整个玉兰大陆几乎每一个男子都要从小努力锻炼，如果谁不刻苦训练，那他将来就会被人瞧不起！代表男人地位的，就是实力与金钱！一个没有实力的男人，就是女人也会瞧不起的。

蕴气式，是锻炼身体的最简单也非常有效的办法，这是无数年来先辈积累出来的经验。

另外一个中年人‘罗杰’也走了过来。一般孩子们在锻炼‘蕴气式’的时候，便是这三位指导者轻松聊天的时间，他们间或者注意一下孩子没偷懒就成。

希尔曼笑着摇头：“不行了，当年我在军队中的时候，每天都是拼命地锻炼，在战场上血腥的厮杀，而现在，每天最多松松筋骨而已，没当年那么充满漏*点了。”

只见这一群少年们，包括那些孩子们，一个个的头和脚分别枕在平整的石头上，整个身体悬空，完全靠腰部力量挺住。

“腰部，胯部，这一块三角形区域。”希尔曼双手比划着腹部那一块位置，“这处区域是整个人身体的中枢，无论是速度，亦或是力量，核心都是这三角区域，这核心三角区域非常重要。”

“挺起来，腰部不要下垂！”希尔曼喝道。

顿时不少少年的腰部立即努力朝上面挺着，林雷今天是第一次做这个，他的小脑袋、脚分别枕在两个平整的石头上。可是这个时候，林雷已经感觉到腰部发热发酸了。

而希尔曼，正是一位伟大的战士，他知道锻炼的重点，他知道循序渐进，他知道什么年龄的孩子训练该达到什么程度。如果程度太大，就可能导致孩子身体抗不住垮掉。

许多战士，因为少年时期没有人教导，都是到了后期才明白身体强度跟斗气的关系。可是等他们年纪太大，锻炼身体却没什么效果了。

经历了‘蕴气式’，腰部，腿部，肩部，背部……身体各个部位的协调性锻炼后，几乎所有的孩子们都瘫坐在了地上。希尔曼的训练程度，安排的非常的合适。

乌山镇的训练是有规律的，每天分两次，一次是晨练，一次是傍晚时候的锻炼。

罗瑞、罗杰也看着这一群孩子，大陆上几乎每一个地方的平民子弟都是从小刻苦锻炼。看到这些孩子，罗瑞、罗杰也仿佛看到了自己的童年、少年时期。

那是需要从小刻苦修炼，还需要家族培养，需要个人天赋，同时也需要机遇……等等，一个圣域强者，又岂是那么容易成为的。

转眼间便又过去了半年时间，在刻苦的训练身体、打熬力气中，林雷度过了温暖的春天、炽热的炎夏，踏入了充满凉意的深秋。乌山镇东边那空地旁边的一排高耸的白杨树如今每一阵风吹过，总会有着不少片枯黄的树叶飘飘荡荡地，打着转的缓慢落下。整个空地上也布满了枯黄的落叶。

静态张力锻炼！

非常简单而又有效的锻炼，如果能够坚持这种状态一个小时，那身体便不惧怕一般的刀剑了。

“雷真是够厉害的，才八岁，静态张力锻炼，都赶上十三四岁的人了。”旁边已经放弃的一些孩子们彼此看着林雷，还谈论着。

这个时候双臂酸痛的仿佛无数蚂蚁在噬咬一样，全身都在不断地震颤着，全身各处每个部位的肌肉都在震颤着。每一处肌肉震颤的力度，此刻是那么的清晰。

“好舒服。”贴在地面上，全身完全放松，林雷可以清晰感受到自己身体各处麻麻的、痒痒的。各处的肌肉在经过锻炼后开始了缓慢的成长。这种成长一次两次感受不明显，可是时间长了身体的进步就很明显了。

林雷直接将水冲在了身上，林雷全身皮肤呈现健康的小麦色，身体上已经有著非常美观的肌肉线条了，这就是林雷锻炼的成果，在水的冲下下，全身的灰尘也迅速地被冲洗掉，

四名战士中依旧有一名战士没来得及躲开，直接被龙尾狠狠地抽击在腰部，那冰之守护战甲和斗气护罩几乎在眨眼功夫就破掉了。而后那龙尾更是一卷，将那男性战士身体给紧紧地卷住。

霍格见林雷表情，不由笑了起来：“林雷，首先我要告诉你，天地间有火属性、水属性、风属性、地属性、雷属性、光明属性、黑暗属性等各大属性的元素，无论是魔法师，还是战士，都是吸收天地间的元素来修炼的，这也导致了无论是魔法，还是斗气，都是蕴含属性区别的，你如果仔细观察，就可以发现，刚才佣兵小队的四名男性战士，为首的红发壮汉的斗气，就是火属性斗气。另外三人中，有风属性斗气，也有水属性斗气……斗气分属性，魔法也分属性！”

“厉害的魔法师、战士，之所以寿命比较长。是因为魔法师吸收天地间的元素入体内，精纯炼化为‘魔法力’的时候，那些元素在身体之中流动，会自然而然地被身体内各个器官、肌肉、骨骼所吸收。使得魔法师的体质越来越好，体质越好，自然寿命越长。同样的道理——战士们修炼斗气，也是吸收天地间的元素，在体内精纯炼化为‘斗气’。元素在体内流转，也同样改善体质。越厉害的战士，体质越好，自然寿命越长。”霍格将一切说的明明白白。

霍格摇头道：“这还想不明白？说魔法师身体弱，并不是他真的弱，而是和同等级的战士相比，他的身体成为‘弱点’而已。比如一个八级魔法师，他的身体虽然没有修炼，可依旧赶得上二级、三级的战士。可是和八级战士相比，八级魔法师的身体就是弱势了。”

希尔曼目光一下子凌厉了起来，扫视着眼前一群孩子：“就是那位神秘的魔法师，他也是一步步修炼起来的，想要收服强大的迅猛龙，也是需要许多年的努力！如果你们想要收服迅猛龙那么强大的魔兽，如果你们想要和那位神秘魔法师一样强大，那你们就需要努力，不断地努力！”

“好，我们现在开始今天的晨练，老规矩……面对朝阳，进行‘蕴气式’锻炼。”希尔曼很干脆地直入正题，顿时三个团队的孩子们都开始了‘蕴气式’的训练。

单手五指伏地撑，是锻炼手指力量以及臂力的一种简单而有效的办法。

整个鸟山镇中修炼有‘斗气’地是屈指可数。当时空中数千上万的大石头落下。除非早点躲在地窖，或者用盾牌抵挡，否则一旦被砸到。那后果……

每天林雷睡觉的时间只有六个小时，其他时间都是在战士训练、知识学习、魔法训练、冥想……等各个方面。千万别认为六个小时睡眠足够，实际上每天冥想锻炼精神力都是非常疲倦的，比正常人疲倦的多。林雷每天六个小时的睡眠都是睡的极为深沉。

“呼，清洁整理干净，该去修炼魔法了，昨天我竟然成功施展出‘撼地术’了，真是太好了。”林雷此刻心情非常的好，迈步走出了宗堂而后关闭了宗堂的大门。

淡然一笑，林雷便上床盘膝坐了下来，开始冥想锻炼精神力了。

冥想锻炼精神力，实际上就是用各种方法来消耗精神力，直至消耗到一个底线，然后通过睡眠来恢复！

“林雷这小子，竟然这么刻苦，晚上都锻炼精神力。”希尔曼看到林雷盘膝闭眼坐着不由暗自赞叹，无论是魔法师，还是战士。精神力对于他们而言都是非常重要的！

甚至于连周围的不少贵族们看林雷的目光都不同了。元素亲和力超等，说明可以用很短的时间来炼化魔法力，其他时间都可以用来锻炼精神力。未来成就不可限量。

“欲要修炼《龙血密典》，必要引动体内龙血战士血脉，引动体内龙血战士血脉有两大方法，一是龙血战士血脉浓度达到一定程度。如果龙血战士血脉浓度不够，还有第二个办法……”

“家族先辈还真是够厉害的，修炼《龙血密典》，竟然想到痛饮活龙血。”林雷哭笑不得。

“不对，父亲。既然没有人靠吞噬龙血得以成为龙血战士，那为什么老祖宗还写了这密典，还说可以痛饮活龙血来修炼。还说九级魔兽的龙都有一些效果？”林雷真的疑惑了。

迫于龙族压力，巴鲁克家族的龙血战士不得再活捉龙来饮血修炼。

“路，还长着呢。睡觉，睡觉，明天早上还要继续锻炼。”

大部分时间都是用来冥想锻炼精神力了。

“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。”霍格死死盯着林雷。

“锻炼身体的工具？”雷诺眨巴着大眼睛盯着耶鲁，“耶鲁，你用那些干什么？你要当战士吗？”

吃过午餐的1987号宿舍的四兄弟都穿着一套天蓝色长袍，这套长袍是学院颁发的制式服装。因为长期进行锻炼，身材修长的林雷穿上天蓝色长袍，更有一番特殊的魅力，也难怪风系的几个小姑娘经常喜欢在课后跟林雷攀谈。

耶鲁搂着林雷的肩膀感叹道：“我说林雷，你修炼不要太刻苦了啊，以你的资质，只要稍微努力一点，三十年内达到六级魔法师绝对没问题。那你还那么拼命干什么呢？该知道享受人生啊。联谊会上可爱的小美女可不少哦。”

一道雾气飞出，化为了德林柯沃特，德林柯沃特打趣地看着林雷：“林雷，今天怎么回事？往常不是都先冥想锻炼不顾我这个老头子的吗？现在怎么找我了？我刚才可睡得香呢，唉，被你搅了美梦。”

“恩，你自己好好修炼吧。”德林柯沃特又再次进入盘龙之戒当中。

林雷的风系魔法老师，六级魔法师特雷这个时候却眉头皱起来：“咦，地系魔法‘碎裂之石’？看威力应该是二级魔法层次。初级魔法师跑到后山来修炼？是谁呢？”

特雷老师微笑着点头道：“林雷，这次年级赛可是很好的锻炼机会，我相信整个一年级几乎所有的精英都会参加，你怎么不报名呢？这样的机会是很难得的。”

乔治则是笑看着林雷：“嗨，你们可别忘记了林雷，林雷在入学的时候也是一级魔法师了，而且他修炼这么疯狂，而且又是双系魔法，我想，他的实力应该是我们宿舍最强的。”

年纪擂台赛近乎持续了一个月时间，这一个月时间也是整个恩斯特学院最热闹最疯狂的一个月，在这段热闹的日子里，林雷只是偶尔观看了一下五级、六级的比赛，其余绝大部分时间都是一个人静静地修炼。

“林雷，你现在的任务就是好好的修炼积累实力，至于战斗经验，等你达到五级魔法师的时候，进入魔兽山脉边缘进行真正的生死试炼再累计吧。”德林柯沃特如此劝说林雷。

乔治笑着点头道：“对，就是他，天赋本来就高，还没修炼，天生精神力就达到二级魔法师的要求了，这一年只是积累足够的魔法力而已。以二级魔法师的实力，获得一年级擂台赛第一，并不难。”

魔法师越往上越是难以修炼。

如果是自己修炼的时候，旁边如果有什么野兽打搅，早就直接杀死了。

“你好，我叫林雷。”林雷不习惯跟陌生人说多少，“抱歉，我马上还要冥想修炼。”

早晨林雷吃过早餐，便出发前往后山准备修炼了。

迪克西，如今也是九岁，如果按照月份算，甚至于比林雷还小一个月。可就是这个一个九岁的孩子，如今已经是三级魔法师了。虽然说魔法师越往上越难修炼，可是九岁就三级魔法师，这还是很惊人的。

“现在他修炼快速，可是从四级魔法师达到五级魔法师，我估计他需三四年的时间，而五级魔法师达到六级魔法师，估计需要四五年时间。”

“德林爷爷，天赋越高，修炼起来速度也越快。他的天赋可比我高多了，而且如今又比我高整整两级，我怎么可能在短短十年之内赶上他？”林雷可不是傻子，在恩斯特学院的学习，让他明白魔法师每提升一级的艰难。

“提高精神力的办法？冥想锻炼不是可以吗？”林雷疑惑看着德林柯沃特。

“当然疲惫，冥想锻炼就是不断地使用精神力，消耗到一个底线，而后让精神力自行恢复，不疲惫才怪。”林雷眉头皱着。

如今的林雷，身高足有一米八，整个人自然有着一股沉稳的气息，地系元素、风系元素不断地改造身体加上林雷不间断地修炼，以及龙血战士血脉特有的优势，使得林雷拥有了四级战士的实力。

“乔治，你别跟我们俩装，老四都破处了，你跟老三还装？这样，这个月末你跟老三去芬莱城的‘碧水天堂’，费用我付，保证让你舒舒服服，也保证小姑娘是个处，怎么样？”耶鲁拿着两个小型石墩不断地锻炼着胸肌，同时嘴上嬉笑着说着。

雷诺睁大眼睛看着这巨石，惊叹了几声，然后转头看向林雷疑惑道：“哎，林雷，这么一大块石头你弄到宿舍干什么？啊，我知道了。”雷诺眼睛一亮，“我曾经见过厉害的战士，双手不断地用巨石进行举重来锻炼身体，难道林雷你也准备举重？”

林雷整个人灵动的很，在地面上连续点两三下便躲过风刃靠近那只受伤的风狼了，林雷的右腿如同旋风一样甩起来，如同一条铁鞭狠狠地抽在了风狼的腰部。

“如果是六级魔法师来，也做不到比我好吧。六级魔法师来，以一般六级魔法师的速度，根本逃脱不了风狼的追杀，被一群风狼围攻，恐怕连魔法都来不及施展。”林雷这个时候愈加感觉自己当初修炼身体能力的明智之处了。

《龙血密典》欲要修炼，必须引动体内龙血战士血脉，而要引动体内龙血战士血脉只有两个方法，一是体内龙血战士血脉达到最基本的界限，第二个则是痛饮活龙血来引动。

“路，是一步步走出来的。”林雷微微一笑，“我进入魔兽山脉也接近两个月了，现在开始回去，回去的近千里路途也需要好几天的，也可以好好锻炼自己。”

“林雷，你在外修炼这么久也渴了吧。”霍格拿起放在旁边茶几上的水壶倒了一杯白开水，“来，润润喉咙，这水的温度刚刚好，不烫不冷。”

在恩斯特魔法学院，林雷和过去一样的认真修炼，每天都花费部分时间在‘平刀流派’的雕刻上，无论是精神力还是魔法力，都稳定快速地提升着。

回到恩斯特学院后，林雷还是和过去一样认真的修炼，可是在休息的时候林雷却经常会想到艾丽斯，林雷有种感觉，自己似乎被爱神击中了。

在宿舍石雕雕刻，在后山修炼，在教室听课……林雷都分段录了下来，直至完全饱和，无法再录。然而当林雷兴冲冲带着两个水晶球，在十月份月中的时候前往芬莱城的时候，却发现……艾丽斯依旧没回来。

迪克西是十二岁成为五级魔法师，而如今迪克西也快十七岁了，接近五年过去了。其实迪克西地速度还是很快的。只是和修炼&#39;平刀流雕刻&#39;的林雷相比而言。却慢了不少。

“林雷大哥你总是那么充满漏*点，对我也非常的好，平常修炼也很刻苦，我承认你很完美。可是……这不够，比如这一次我父亲跟人豪赌，欠债数十万金币！而卡蓝大哥他只是请他们家族帮忙，轻易就摆平了这件事情。”

德林柯沃特得意的一笑，白胡子翘了翘：“十倍！你的精神力在短短十天内。得到了恐怖的提升，一下子达到十天前的十倍之多！短短十天赶上别人数十年地修炼，你地精神力直接从初入六级魔法师，一跃达到七级魔法师的地步。”

“那，只是一段记忆，只是人生地一次挫折而已。因为艾丽斯，我修炼的步伐已经减慢了，现在我不得再拖延了。”林雷对着耶鲁三人微微一笑，背起了自己地包裹，“我就不回学院直接出发了。”

这一个月当中，林雷偶尔杀一些魔兽，其他时候，不是在研究风系七级魔法&#39;飞行术&#39;，就是在冥想修炼魔法力。

毕竟紫纹黑熊一族内部也是有强者的。自然可以修炼到圣域级别。

龙血战士血脉，源自于第一任龙血战士‘巴鲁克’，巴鲁克当年修炼有成的时候，连达到圣域巅峰的九头蛇皇都可以斩杀，那种纵横玉兰大陆的绝世武力强大的可怕。

就是强横的龙族，当知道巴鲁克家族抓圣域龙族放血，让家族子弟修炼《龙血密典》的时候，也不愿真正跟巴鲁克家族硬碰硬。

至于巴鲁克家族传下来的书籍记载，说无人靠活龙血修炼成龙血战士，那只是因为龙族的关系而隐瞒了，实际上巴鲁克家族因为这个办法，造就了好一些龙血战士。

“我现在感觉全身都有着无尽的力量。”林雷心头忍不住激动了起来，好强大的感觉，龙血战士，整个玉兰大陆四大终极战士之一，自己只是才刚刚修炼，就拥有如此强的力量。

林雷拔出这柄紫色长剑，在落地的过程中一甩紫色长剑，紫色长剑立即绕着林雷的腰部缠绕成一个圈，宛如裤带一样。

希尔曼却摇头道：“不用了，不用催林雷回来，让他安心好好地修炼，等他有时间再回来不迟，反正我们在乡下也没什么大事。那谢谢两位了，我就先走了。”

“呼！”盘龙手打组友情手打黑夜中一抹流淌着青色光晕的紫色快速地闪烁着。那轨迹飘忽诡异。每一次闪烁都有一两只风狼直接给劈成两半，风狼只是四级魔兽。这数百只风狼中，略微强些地也就五级。两只风狼首领也就才六级，林雷此刻保持人形状态。拥有六级战士力量，其实别说六级战士。就是让七级战士跟数百只风狼厮杀，估计也不敢。毕竟好汉架不住人多。那风狼的爪子可是锋利地很。就是林雷的身体被一爪子抓下来估计也要流血，除非进入‘龙化’状态。吼！一头风狼极速跃来，张开那血盆大口。咻！盘龙手打组友情手打紫血神剑闪过。那只风狼便直接从额头到尾部一分为二。紫血神剑速度实在太快乐。快的所有的风狼只能看到神剑的残影，当林雷杀死一百多头风狼而自身丝毫无伤地时候，这一大群风狼终于恐惧了，它们是悍不畏死，可是无意义地死，它们也不会干。嗷～～一直躲在后方地两只风狼首领仰头怒吼了起来。所有的风狼都低沉地狼嚎着，同时立即火速的退去。风狼群的悲愤哀号声从远处传来，显然这一次自己地同伴地死伤太多了，而且一无所得。林雷手一动，紫色影子闪过。紫血神剑便缠绕在林雷的腰部。“对付他们。根本不需要发挥‘紫血’真正地攻击力。”林雷的长袍上有着丝丝血迹，那是风狼地血。在跟风狼群地杀戮当中，从头到尾。林雷地紫血神剑都是笔直的。对付风狼群。单单靠‘快’锋利便足够对付了，而一旦令‘紫血’神剑时而笔直、时而曲折、那攻击力可是要翻上好几倍的。“老大。你越来越厉害了啊”贝贝兴奋地跳到林雷肩上，林雷笑了笑：你也不弱啊，深吸一口气缓缓呼出。林雷环顾周围地魔兽山脉。再看看肩膀上地三个包裹。这两个月来。林雷研究‘紫血’神剑地用法地另外一个效果，就是令林雷拥有了放满三个包裹的魔晶核。“两个月了，我运用紫血的攻击力暂时达到了一个瓶颈。如果还要增加，只能增加臂力和腕力了”林雷这两个月，从拔剑。出剑，刺削劈挑等各个方面进行研究。林雷研究地目标就是-更快努力达到最快，加上林雷对风系元素的感悟。使得林雷能够更好地领悟剑法奥妙。刚才数百只风狼围攻。却不伤林雷一点，这就是成绩，而在过去。林雷想也不敢想自己竟然可以做到这个地步。“达到瓶颈。再在魔兽山脉呆也没太大用处了先回去吧。”

“老三，你现在才六级魔法师，六级魔法师在外面虽然也算得上是一个高手。可是比你强的还很多的。要不如……你修炼到七级魔法师，然后再毕业不迟啊。”乔治提议道。

在乔治等人眼中，魔法师修炼有两个大坎，最大的一个坎就是从九级魔法师到圣域，而第二个大坎便是从六级魔法师到七级魔法师。

“哦。”马库斯眼睛一亮，“十七岁的六级战士，已经算是很了不得了。我马库斯很少服人，不过我不得不承认你的确是个天才。不但将魔法修炼到这个地步，还是一名不错的战士。”

战士修炼难度，本来就比魔法师低上一点。

历史第二的超级天才，这种天才人物成为圣域魔导师应该有九成地把握。唯一的一成，也可能是因为出现什么打击，导致他本人不愿意修炼。

林雷本人并没有使用地系魔法力抵消这股引力，而是直接用身体承受着这股惊人的引力，此刻他整个人倒立着，靠着左右手各两根手指，不断地锻炼着手指指力跟臂力。

“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了。也不会原谅你。”

“杰布侯爵，我巴鲁克家族足有五千多年的历史，我一直以我是巴鲁克家族的子弟为荣，然而家族传承到如今，传承之宝战刀‘屠戮’却被遗失了。我可以明确地告诉杰布侯爵你，我们家族为了战刀‘屠戮’一直在努力，我从小认真修炼到如今，有很大一部分原因就是因为这件家族的传承之宝。”

“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不

此刻林雷正在修炼《龙血密典》。

特别到了九级后，要突破到圣域。所花费的时间恐怕比过去修炼所有时间加起来都要长。

“老大，太辛苦了吧。”贝贝趴在床上看着林雷修炼。

巴鲁克家族中便有不少仆人正在匆忙地准备着各种食物材料，修炼了一夜的林雷走出了卧室，看了看这些仆人忙碌的身影。

当天晚上林雷随便吃了些食物便回到自己的卧室当中准备继续修炼了。

“估计不到一年的时间，我就可以从六级战士修炼到七级战士，不能浪费时间了。”林雷盘膝坐在床上，体内的龙血斗气又开始穿行在全身各处，无论是筋骨还是肌肉都开始震颤鼓动了起来。

《龙血密典》才开始修炼，进步地确是非常快的。

在这种修炼下。林雷丝毫感觉不到时间地流逝。

林雷便不再多想，又盘膝坐在了床上，开始了冥想锻炼精神力。

“林雷。”旁边的兰普森亲昵地拍了拍林雷的肩膀，“官场上的一些事情你不需要操心，你需要做的就是安静地修炼，我很想看到在五十年之内，我们光明教廷再多出一位圣域强者来。”

府邸中的‘泉水园’，是过去克莱德陛下居住在这里的时候修炼的地方。克莱德可是九级强者，能够成为一名九级强者，自然不是那种单单靠天赋就能够达到的，他还需要常年的苦修。

泉水园的右半部分有着一片很宽广的草地，草地旁有着各种锻炼身体的器具。

而在泉水园的左半部分则是有着假山，还有着一个温泉水池。这个温泉水池的‘温泉’来是引自于地底，当疯狂地修炼之后，在这温泉水池当中泡上一泡，的确是神一般的美妙享受。

修炼了大概半个小时，林雷恢复了直立状态，林雷冷冷看着走入泉水园的那个俏丽的侍女，侍女正捧着一个盘子，盘子上放着茶水以及水果。

林雷的修炼，融入到生活中的每一刻。

“老大，今天晚上帕德森就来了，你现在还有心情修炼？”贝贝趴在林雷的旁边，嘀咕道。

刚才黑色影鼠从旁边一个飞串，然后嘴巴急速扩大，那嘴巴对这他的腰部

“第二个变态人物。寿命同样极为的长，他就是玉兰大陆第三凶地_黑暗之森地真正主人，这个变态人物据说是魔兽一族的。但是他已经达到可以变化成*人形地地步。林雷。你应该知道，魔兽就是达到圣域级别，也最多可以体积变化，口出人言而已，根本不可能变成*人形。一个魔兽能够修炼到可以变成*人形，他地可怕。想象都令人心颤。”

修炼《龙血密典》，效果要比一般地斗气密典好上十倍不止。

《龙血密典》修炼要求那么苛刻。有如此效果也是应该的。

它作为一个魔兽，修炼的时候也很简单。就是直接吸收外界地黑暗系元素。融入到身体各处。融入到魔晶核当中。

……整个芬莱城依旧一片平静，林雷照旧在自己的府邸中安静修炼，然而当帕德森公爵失踪半个月后，一直处于安静中的国王克莱德陛下，终于下了命令。先是直接抓捕了公爵府的管家‘洛迪’，而后更是大规模的彻查此事。

土黄色的光芒正笼罩在泉水园那一片草地上，正是地系魔法——重力术，此刻林雷正单单穿着长裤，赤裸着上半身在草地上修炼着。

即使被封为所谓的宫廷第一魔法师，林雷每天也是几乎都处于不断修炼当中。护卫们肃穆地站立着，还有两名侍女也在外面时刻准备等候林雷的召唤。而泉水园的园门却是关闭的。

林雷修炼的时候，最忌讳别人进去。

对于林雷修炼的勤奋程度，这些人都是极为钦佩的。

必须最佳的调配各种修炼方式，让自己的实力提高效率达到最高！

早晨五点开始修炼，而现在八点。正是林雷吃早餐的时间。

“咻。”一道黑影从远处草地上跳了过来，正是贝贝。刚刚林雷修炼、雕刻的时候，贝贝就是在睡觉。

“只能继续修炼。”林雷拳头不由握紧，连手中地叉子都握地扭曲了起来。

龙血战士在初始阶段修炼效果非常好，林雷如今已经到了六级后期，按照这种速度，半年内有希望踏入七级。一旦踏入七级。那完全龙化，就能够踏入九级初阶了。

“好了，不说了，我还要继续去修炼。”林雷当即起身又朝泉水园走去。

林雷正安心的盘膝坐在草地上，修炼着龙血斗气。体内青黑色的龙血斗气不断地鼓荡着，龙血血脉特有的能量不断地融入到林雷地骨骼、经脉、肌肉深处，令林雷的体质缓缓提升着。

林雷实际上，是懒得跟这些人浪费时间的，他的时间是用来修炼的。

这一个月来，林雷每天刻苦地修炼，身体的灵活、力量各个方面都有了很大的提升，体内龙血斗气也愈加的精纯。

这一个月的刻苦修炼生活，令林雷忘却了外面的事情。甚至于连德布斯家族的案子也都忘记了。如果不是德林柯沃特提起，林雷恐怕都不会想起。

……10月10号这一天，明天就是坎特绞刑的日子了。这一天林雷照常在泉水园当中修炼着。

“你帮我传出消息，就说我准备进行药浴修炼身体，需要云苓这一种药材，我愿意出百万金币高价购买。”林雷对管家吩咐道。

锻炼身体，就是一次次超越过去的身体承受力，只是每一次不能超越太多。

盘膝坐下，林雷立即又运起《龙血密典》开始修炼了起来，丹田中的液体龙血斗气开始滚滚流了出来，强大地龙血斗气只是一会儿便布满了林雷的全身。

只要体内的龙血战士血脉被激发，可以进行龙化。龙血战士的修炼速度就会非常快。特别是才开始的时候特别快。林雷差不多花费了大半年的时间，就从六级到七级。这种速度是非常惊人的。

克莱德跟王后相视一眼，而后笑看向林雷：“林雷，听说你寻找药材云苓准备进行药浴修炼身体？”

“我就装修炼斗气的时候，不小心伤了身体内部。我受伤了，以克莱德对我地态度，十有八九会亲自上门问候。”

林雷盘膝坐在草地上修炼着龙血斗气，体内地龙血斗气如海浪一般汹涌奔腾，冲击着经脉各处。

实际上如此修炼，一般七级战士也是承受不了。可是林雷跟他们不同，林雷是痛饮活龙血，一般龙血浇灌在体表。就会令身体防御强大的惊人。而林雷将龙血吞吃入体内，也使得经脉韧性达到惊人的程度。

“这个时候你还想修炼?”吉尔默恼怒道，“外伤容易好。可这内腑伤可就危险了。如果不休养好，一辈子都要受其折磨。”

“这林雷，竟然修炼斗气伤了内腑。真是。”克莱德不由笑着感叹道。

“我父亲一辈子的希望。就是希望这战刀屠戮回归家族。”林雷声音愈加凌厉了起来。“我在恩斯特魔法学院，一直不敢放松。拼命地修炼。我一直急着父亲的希望，父亲的嘱托！”

林雷摇了摇头。“不。其实我这一生只有两个愿望，一个愿望是能够重现家族的荣耀。第二个愿望，是踏上修炼的最巅峰。不过我如果不报仇。我恐怕睡觉都睡不好。会痛苦一生地。”

又是恐怖的一击，这一次光明神殿所有的巨型防御魔法阵‘光明之主地荣光’再也无法抵挡了，只听到一阵‘咔嚓声’，整个光明神殿从腰部直接断裂了开来，光明神殿上面的八层直接倒塌了。

林雷腰部一扭，力量通过胯部运转到腿部。整个右腿如同长鞭一样被狠狠地甩了过去。如同钢铁长鞭一样，林雷地右腿穿透了空气，带着尖锐空气的鸣叫声狠狠地劈向了地行龙的脑袋。

奥森比他只是大一岁，当初林雷在鸟山镇东边场地上开始锻炼的时候，就是分在六岁到八岁地团体中。奥森就是站在他身旁地小男孩。两人关系还是很不错的。林雷知道奥森在前两年。过了成*人礼地时候结婚了。那个死去的婴儿恐怕就是奥森的孩子了。

维森特眼中也有了一抹欣慰，点头道：“对，我们终极战士家族的子弟，怎么能弱不禁风，是要修炼战士能力，也该拥有一柄好地武器。说吧，你对兵器有什么要求！”

海德家族的父子三人已经赤裸着上身，开始了锻炼。这父子三人以维森特为主，那陨星和特雷二人在旁边辅助，那风箱也是被拉动的呼哧呼哧火焰温度也是达到惊人的高度。

林雷便是穿着战士装束，背着这么一把重剑。林雷长期修炼，足有一米九高地他身体也极为的强壮，穿着这战士装束完全将其魁梧的身体显示了出来，再背着那么一柄重剑，倒是有着重剑战士的气势。

林雷这种打扮是非常普通地。因为战士重视锻炼肉体。强大地战士大多身体强壮。使用重剑更是不少。

克莱德被勒着的双臂竟然断裂了开来，此刻克莱德被勒着的腰部竟然被林雷的龙尾硬是勒地如女人地小蛮腰一样。

即使同时修炼同一种斗气。

“我当年在普昂帝国的时候，只是修炼争斗厮杀，我在普昂帝国的时候是非常高傲的，不容别人亲近的，也没有什么子孙。在盘龙之戒中待了五千多年，我的心性改变了。而后见到了你，林雷。”

平刀流派的石雕雕刻，魔兽山脉的修炼。在德林柯沃特这个长者的教诲下，林雷以惊人的速度成长着。

耶鲁摇了摇头：“我也不知道，老三到这里已经整整十天了，这十天来，老三完全没有了过去的漏*点，也不修炼了，也不跟我们开玩笑热闹了。总是一个人独处。”

乔治也点头道：“过去无论发生什么事情，老三修炼都不会停止。可是现在的他，好像完全变了一个人一样。”

他们三兄弟最头疼的是根本不知道林雷为什么会变成这样，不修炼了，也不跟他们三人玩闹了。总是一个人独处，好像失魂落魄一样。

乔治也点头道：“老三很坚强，就是当初跟艾丽斯分手，老三完成石雕梦醒后更是直接进入魔兽山脉继续修炼。”

耶鲁眼睛一瞪：“忘记了？老三你经常打击我，说我再不努力刻苦地修炼，恐怕宿舍个子最高的我实力就成为最弱的一个了。”

他地脑海中不由回忆起从小到大，每一天刻苦地修炼。

“不这样，怎么修炼？重剑的真正使用方法，我还没领悟。连重剑都没领悟，凭什么去对付光明教廷？”

修炼之道，切不可好高骛远。

有时候看到魔兽山脉中的一条奔腾地瀑布，林雷就会心血来潮，直接在瀑布下修炼。

林雷的心前所未有的贴近自然，在这种修炼中，林雷完全忘记了时间流逝。他只是感觉到自己实力每天的提升，每一次提升都让他发自内心的喜悦、感动。

修炼之道，曲折而悠远。

只是偶尔，在修炼时候，眼神会凌厉地可怕。

剑修炼，最基本的就是力量、斗气配合重剑运用。

“修炼之途，可没有什么捷径。”林雷笑了笑，便不再胡思乱想。

每天修炼为主，一天赶路也就十里左右。

林雷的元素亲和力是超等，自然炼化魔法力消耗时间很短。加上‘平刀流派’雕刻方法，使得林雷花费在魔法修炼上地时间不需要太多。

既然可以龙化，战士的修炼自然要加倍努力。

只见不远处两名穿着皮甲的手持武器的壮硕男子正慌不择路地奔跑着，看到是人类，林雷便又继续走了。魔兽山脉中常年有大量的高手进来修炼，这两年来，林雷也是碰到不少人类。对于魔兽山脉中的人类，林雷是秉着……不惹人的原则。

一天林雷只是走十里路左右，其他时间都是在修炼中。林雷这么一停，后面两个人却是真的急了。

他早听说过，奥布莱恩帝国是军事力量最强大的帝国，在奥布莱恩帝国当中极度地崇拜武神。很多帝国子民都修炼成为战士，强大的战士大多是非常骄傲地。这个光头男子能够进入魔兽山脉中央区域。实力也不弱。就算不是七级战士，最起码也是六级战士。

“这一次我和我弟弟，我的妻子。还有其他的一些兄弟朋友组成团队，进入这魔兽山脉好好修炼。同时也准备弄些魔兽晶核。对于我们这种进入魔兽山脉有五六次的人来说。这件事很普通。可是没想到……”

那黑色豹子却突然一口狠狠咬下，只听得咔嚓一声，光头男子腰部断掉了大半，内部地大肠小肠都流淌出来了。光头男子在地上挣扎了一会儿，竟然一时半会没死掉。

那条如同长鞭一样舞动地细长的豹尾狠狠的抽在了林雷身上。将林雷腰部的鳞甲抽地碎裂开来，整个人都抽飞了起来。

因为是魔法师的缘故。林雷的心灵愈加清晰地感应到大地地脉动，感应到风的流动。心灵的完全契合自然，加上这一路上，林雷一直在认真修炼。厚积薄发，此刻，林雷终于跨过那一层阻碍，踏入重剑剑法‘势’这一层。

按照龙血战士修炼速度。

那连衣裙腰束地比较紧。显出那堪堪一握的小蛮腰，而那束紧的腰部愈加凸显胸部的鼓胀。奔跑间，长发飘飘。

车队中众人低声议论着林雷，可林雷如没事人一样安静地修炼着。

战士修炼，可不是一天两天地。那需要长年累月的苦修，还需要好的天赋，外加好的教导者，三者相加才会造就一个强者。

一夜修炼，再睁开眼睛已然是天亮。

弟弟在奥布莱恩学院学习，自己着急去干什么？现在最重要的就是修炼，尽量的提高自己地实力。

听到詹尼地声音，在修炼中的林雷也睁开了眼睛，至于在林雷床下趴着的黑纹云豹‘黑鲁’根本眼睛都不睁开。

“很奇怪我为什么反应过来？”林雷淡然看着他们二人，“一个普通的侍者，双手会修炼到你们那个地步？”

从小。林雷的目标是实现父亲地愿望，还有的就是登上修炼的巅峰。

“登上修炼的巅峰，才能实现目标。光明教廷这个庞然大物。面对那魔兽山脉王者‘帝林’的时候不一样选择退却？”

对于势的领悟，林雷一直是从地、风两方面入手的。而这六天的静修，却是使得林雷感悟到水的波动，林雷也回忆起修炼火系魔法，那火元素的漏*点。

虽然家族那记录的书籍中说，这重武器修炼的最高的就是第三重的‘势’这一境界，可是林雷却有种感觉。

“詹尼、基恩。”林雷忽然开口了，“你们继续在这，我先去修炼了。”

詹尼、基恩都看向林雷。基恩笑呵呵道：“雷大哥，今天晚上可别修炼的过头了，一定记得来吃晚餐，今天……我姐姐可要亲自下厨呢。”

“这加起来估计也有近一千万金币吧。有了这些……你们管理这赤尔郡城就不用太紧巴巴了。好了，我修炼去了。”

如今的沃顿是在奥布莱恩学院学习修炼，这个时候自己根本不需要去打搅他。而且人只有靠自己的时候成长的速度才会更快。

赤尔郡城东方有着一座青色山脉，在山脉中一个不起眼的山谷当中。林雷便在这里搭建了木屋，在这开始了寂寞地修炼。

这黑钰重剑的修炼之道，和大地法则有着共通之处。

修炼的时候，可能某个时候会突然进入特殊状态，达到一个极为惊人的效果。可是如果不完全吃透领悟，那也不可能将其随手拈来。

林雷要做的就是不断地思考，不断地修炼。

而在修炼的时候，效率将会极为的高。

自己还想什么感情呢，还是踏实好好修炼再说。而这个时候林雷的脑海中不自禁地闪过一个场景——

修炼的日子过的很快，转眼林雷在山谷中也呆了近乎一个月时间。对于黑钰重剑的领悟林雷也渐渐摸清了道路。

在修炼之余，一般过了七八天，林雷就会到这个幽静地酒馆喝着酒，听着酒馆中优美的音乐。时而还能听到一些客人的天南地北地谈话。

特别是在奥布莱恩学院当中，在这第一战士强国的最高学府，沃顿修炼效率更是极为的高。

龙血战士血脉浓度足够高，而后修炼《龙血密典》后直接变成龙血战士，正常形态是身上有着青色的龙鳞，有着青色龙尾，额头有着一龙角。

而且一旦从赛斯勒那得到亡灵魔法的修炼方法，光明教廷完全可以暗中培养起来一批亡灵魔法师。

而深夜林雷在草地上盘膝静修地时候，就发现赛斯勒的木屋中传来浓重的死灵气息，怪不得赛斯勒喜欢幽静地地方，在人多的地方，赛斯勒可不敢如此放肆的修炼。

毕竟魔法师最难修炼的精神力，那是丝毫讨巧不得的。二十一岁就有这么可怕的精神力。赛斯勒根本无法想象。

因为林雷的曾爷爷当年就单纯身体上修炼到了七级，只是后来曾爷爷却在战争中死去了。过去林雷没有怀疑，可现在却怀疑了……

其实四大终极战士天赋都很高。单纯肉体都可以修炼到很可怕的地步。

在林雷看来，黑钰重剑修炼的第三层‘势’。而第四层便是这‘大地奥义’。

“赛斯勒爷爷，吃饭了。别修炼了。”丽贝卡也在赛斯勒木屋外喊起来。

赛斯勒见识不可谓不广，可是他对于战士修炼却知晓甚少。

其实九级巅峰高手为了进入圣域，实则就需要在境界上修炼。而圣域高手想要进入神级，也是需要领悟那天地法则，最终得到神格。

看着詹尼，林雷知道不说绝了詹尼可能不会放弃，林雷长叹道：“詹尼。我的心思都在修炼上。没有其他，詹尼，我是没办法照顾你的。”

人的身体，一般人修炼到六级就是极限了。

一些天才，单纯地身体可能修炼到七级。

可是……这一次光明教廷在北域十八公国的高手却发现五个兄弟，这五个兄弟极为的强壮，他们没有斗气。可是单纯的身体就修炼到了八级。

在海廷斯眼中，十一个九级强者都赶不上一个赛斯勒。珍贵不是赛斯勒这个人，而是亡灵魔法修炼方法。亡灵魔法作为跟大预言术同等级的魔法，那可是非常厉害的。

经过这段时间的接触，赛斯勒判断出来，这双胞胎姐妹非常适合修炼亡灵魔法。

时间流逝。林雷、赛斯勒、丽贝卡姐妹等人就一直呆在这酒店地独立庭院中，赛斯勒要为这丽贝卡、丽娜姐妹进行‘亡灵传承’，而林雷也不浪费一丝时间进行修炼。

而林雷却在修炼重剑第四层境界‘大地奥义’。

在赛斯勒看来，林雷虽然算不上阴冷，可是却可以算是比较冷漠，总是一心修炼。

“而自己呢？”林雷脑海中很清晰知道自己的路，“在修炼道路上前进，最终达到大祭司、武神、帝林等人的级别。站在整个玉兰大

随后，林雷、赛斯勒他们就静静地修炼，等待着那只押解队伍‘自投罗网’。

希塞笑眯眯地摸着那八字胡：“别吃惊嘛，施特勒，你们这群家伙一个个都那么嚣张，老子我五千多年前就达到圣域巅峰了。我修炼的速度可比你们快多了。我可是天才。”

自己是龙血战士，可如果让自己单练身体，要达到八级，那不知道要到何年何月了。就是自己弟弟沃顿，也是修炼《龙血密典》，如今十七岁，才能够达到七级战士境界的。

“难怪我们修炼斗气总是不行。”老五‘盖茨’感叹道。

要地就是宁静。这一次跟施特勒交手差点丢掉性命。林雷便下了决心。最起码正常人类形态要修炼到九级战士。如此龙化情况下便是初入圣域了。

而丽贝卡、丽娜姐妹二人在第二天就被林雷接到了这里。从此林雷一群人便在这安然居住了下来。一心修炼。

林雷、赛斯勒、巴克五兄弟、丽贝卡姐妹这一群人就安静地在这里，丽贝卡姐妹二人在修炼之余，便是照顾林雷一群人的吃喝。

每天烧菜煮饭。是她们姐妹在修炼之余要做的。

不得不说，丽贝卡姐妹灵魂很优秀，修炼亡灵魔法也很快速。

“林雷大哥修炼好怪异。”丽贝卡嘀咕道。

“他们在屋子后的空地上修炼呢。希塞大人，请随我来。”林雷微笑着朝屋后走去，可是希塞忽然有些惊讶地看着林雷脚下。

他清晰感觉到，林雷走路非常地有规律，似乎蕴含着一种特殊的波动。其实林雷是长期沉浸在修炼中，即使走路，那脚步都自然而然蕴含着大地的脉动。

当走了不远，希塞便看到了巴克五兄弟了，巴克五兄弟在一块土黄色光芒笼罩的区域中，举着一块块足有屋子大小的巨石锻炼着。

“希塞大人。”巴克五兄弟看到希塞，立即停止修炼。

巴克五兄弟地老四‘布特’兴奋道：“我们过去训练都感觉不到进步了，可是在重力术覆盖区域内修炼，不但体表肌肉，连身体内部的器官都感觉到了进步。”

希塞很快就离开了，大概过了半年时间。那座府邸也建造成功了，林雷等人便入住了进去。开始了长期、宁静的修炼。

云峰镇西边的一个树林中，林雷独自一人在这里面修炼。

三年的修炼，紫血软剑第四层境界‘风之奥义’，林雷只是领悟到第一阶‘风波动’。

宁静地修炼还在继续，林雷一直在关注着沃顿的事情，根据信件中的描述，那位帝国七公主是一个非常漂亮的姑娘，而且为人非常的可爱、善良。加上帝国皇帝一直宠爱着她，使得追求着帝国七公主地人非常的多。

这也使得林雷每天都花费大量的时间来修炼斗气，想要尽快地踏入九级战士境界。

“从八级巅峰到九级，不知道要花费多久。”四年多的苦修，已然使得林雷达到八级巅峰境界了。可是修炼总是这样，那关卡耗费总是要耗费很长的时间。

巴克五兄弟本身修炼时间就比林雷要长的多了，在上一次被施特勒押送的时候，他们五兄弟都过三十岁了。那时候就早已经是八级战士了。

八级战士的身体，从来没有修炼过《不死密典》。

这一修炼，自然速度惊人的快，毕竟身体决定了斗气承受的容量，如此强悍的身体……他们五兄弟都达到八级巅峰。而今天，巴克突破了那一层门槛，踏入九级。

“你们力量强，使用地都是重型武器，应该比较容易领悟出‘举重若轻’，不过你们也别急。只要静心修炼，说不定明天就会领悟的。”林雷鼓励道。

“不能成累赘。”好强的五兄弟都决心认真修炼。

林雷看着远方，巴克五兄弟修炼地情景不由微笑了起来，这巴克五兄弟力气比林雷还要大，他们的武器是林雷花费金钱请道森商会定制的。

而赛斯勒这一年来也一直努力修炼。这个八百多岁的老家伙，也被林雷、巴克一群人的进步速度给逼迫地有些惭愧了，也努力奋发了。

林雷微笑看着大厅地众人，“我有重要事情出去一趟，这一次我只带贝贝、黑鲁过去。至于你们大家继续呆在这修炼吧。时间短几天就回来，时间长，我也会派人过来送信的。”

“你们继续修炼。”林雷笑看了盖茨一眼，“盖茨。你如果达到‘势’的境界，或者说达到九级，我就带你出去。”

“是地，水系魔法。”詹尼那双眼睛泛着兴奋的光芒，“雷大哥你离开后，我一直没事做。后来我想雷大哥你那么厉害，如果我跟着你一直拖累着你很不好，所以先去检测元素亲和力和精神力。没想到我竟然适合修炼水系魔法。”

当初幼儿时期的詹尼。在城主府的时候被大娘打压，根本没有修炼魔法的机会。

十八岁修炼，还花费五年。才三级魔法师。

五年之后的詹尼，二十三岁。因为修炼了水系魔法，使得詹尼皮肤如凝脂一般，更加的漂亮动人。而且二十三岁的詹尼，没有了十八岁时候的羞涩。

他早就知道艾伯特的用心了，詹尼是那种温柔、漂亮、善良地女人，特别修炼水系魔法后，那气质愈加的迷人。

艾伯特心里可一直念着詹尼呢，一个美女，而且又是魔法师。要知道修炼魔法后，这寿命会变长。估计即使到了六七十岁，詹尼依旧最多是三十岁少*妇的模样。这样的妻子，艾伯特当然想。

银发少女点了点头道：“那好，我马上离开。”这一句话一出，使得林雷也暗松一口气，可银发少女又继续道：“不过雷大哥，等你修炼完，你可要教我石雕雕刻。”

不过刚才麦克肯希却没有在意这些，其实不少圣域高手苦修地时候。一次修炼可能就是数月，身上早就脏地不成样子了。他们对这些外在地反而不是太在意，他们看重地一个人地内在。

“巴克他们。还有林雷大哥。修炼都好刻苦。”詹尼、丽贝卡、丽娜三位美女彼此唧唧喳喳地谈论着，同时也拎着篮子步入了府邸中。

在希尔曼看来，不修炼斗气，单靠肉体要达到八级根本不可能。

可希尔曼不知道，如今林雷身边的五兄弟就是单单修炼身体达到八级的。

龙血战士家族的许多事情，无论是传承之宝，还是家族的大仇，都是林雷一人肩挑的。而他沃顿却可以在帝都中安静地修炼。

“沃顿少爷不用太担心，等林雷少爷自觉修炼有成他会来看你地。毕竟他是知道你现在的住处的。”管家希里安慰道。

只是尼娜魔武双修，修炼地又是对身体益处极大的水系魔法。尼娜寿命肯定很长，活个三四百岁并不难。这样的话，的确是不急着结婚。

伯爵府邸后面宽阔的练功场上，沃顿正手持着家传之宝战刀‘屠戮’疯狂地训练着，汗水顺着鬓角滴下，可是沃顿好像不知道疲倦，不停地锻炼着。

麦克肯希这一辈子，除了修炼外，最喜好的就是天下美食。

“盖茨说的对。”老四‘布恩’也点头道，“我也去修炼了。”

到了赛斯勒这种程度，是需要一种领悟，而不是单单修炼就行的。

修炼‘风波动’的时候。林雷身体周围可以同一刻出现无数剑影，可是此刻同一刻，只有一道紫色光芒闪烁。

没人知道林雷在修炼什么。

“举轻若重。举重若轻，可如飓风般猛烈，也如春风般和煦。”修炼如此久，林雷终于对风之奥义的第二重有些眉头了。

比教皇弱的多。毕竟教皇修炼地是大预言术。

林雷、赛斯勒等人都掉头朝后甲板看去，巴克五兄弟一直是在后甲板上修炼地。

乔安个子也算比较高，足有一米九，他继承了帝国皇帝修炼斗气的特点，整个人也比较魁梧。穿着皇袍坐于皇座之上。

“哥。你，你达到圣域了？”沃顿惊喜道，沃顿知道修炼的艰难，即使如他龙血战士血脉浓度极高，可是他现在依旧是八级，变身也只是九级巅峰。

亡灵魔法师。这可是传说中的魔法师，而且还是九级亡灵大魔导。要知道，这魔法师要比战士难修炼的多，魔法师要求最高的是精神力。而战士对精神力要求并不高。

“哈哈……”赛斯勒苍老的声音响起，“你说的是正常人，我告诉你，修炼三大顶级魔法大预言术、生命魔法、亡灵魔法的魔法师。寿命都极为的长。其中以亡灵魔法师寿命最有长。”

原本静修地林雷，眼睛忽然睁开：“沃顿。看什么呢？”即使刚才处于认真修炼中，可是有人注视自己，林雷都感觉到。

对一般人而言，元素亲和力，就代表修炼魔法力时间短。可是对强者而言，却代表更容易跟自然亲近融合。更容易体悟天地法则。

“你继续修炼吧。”林雷说了一声，便又闭上眼睛静修了。

斗气修炼，如果达到什么天才地宝，可能斗气大涨。

布鲁默知道，自己的大哥在这座荒山山峰静坐修炼已经足足三年了，三年来，自己大哥不吃不喝，以苍天为帐，以大地为床。

林雷修炼就是通过两条路，一是感悟地元素法则，一是感悟风元素法则而这黑德森施展的简单一招就是跟大地法则有关，可是……林雷却根本无法理解。这黑德森到底是怎么做到的。

亚转头看向磐石剑圣‘黑德森’，冷漠道：“黑德森六年前你的指点，才让当初的我有所领悟。三年厮杀，三年荒山静修，我已然修炼成威力比‘光影剑’更大的‘黑石剑’。”

傍晚时分，沃顿还在练功场上修炼，旁边的林雷也盘膝静修着。而这时候仆人跑了进来：“大人，左相府地凯兰大人来了。”

一般强者精神力都是锻炼的，特别是领悟法则道路地时候，精神力增加都比较快。比如黑德森，其精神力应该赶得上九级大魔导。

他们看向林雷的目光中有着崇拜、敬佩。他们同样是年轻人，年纪并不比林雷小，帝国中许多年轻人都是以林雷为目标，努力地修炼。

这也使得，帝国的少年、青年们修炼愈加努力。

武神，从一个普通人修炼到神级，速度很快，也就数百年的时间。

霍丹嗤笑一声道：“七大神位面，分别是地、火、水、风、雷电、光明、黑暗七大神位面。比如你是走领悟地系法则道路的。进入大地神界，修炼起来则事半功倍。”

“至高神？”霍丹陡然大笑起来，“你刚才不是问我人是否可以修炼到至高神。现在我告诉你——”

“至高神……”霍丹笑吟吟看着林雷，“林雷，至高神并不是人修炼成的。他们没有性别，甚至于没有本尊身体。”

霍丹笑看着林雷：“你说，至高神可以修炼到吗？”

霍丹见林雷迟疑，继续诱惑道：“林雷，地狱中可是有很多种族的，各种各样强大厉害的种族。层出不穷地奇特攻击。到哪里，修炼才会更有漏*点地。”

身为位面监守者，是不可以强迫别人离开自己的位面的。如果别人不愿意。就是修炼到上位神，都可以继续逗留在物质位面。

此刻伯爵府大厅院落等地方都是贵族、富豪等大人物们，而林雷和他的两只魔兽却在后院练功场中，旁若无人的修炼了起来。

“我去找他，以你大哥的性格，说不定跑到练功场修炼了。”耶鲁离开了客厅，沿着廊道，走了好一会儿，直接来到了后院练功场外面。

“耶鲁老大，进来吧。”林雷嘴角有着一丝笑容，起身站立了起来。耶鲁这时候才走了进来。看到林雷笑呵呵道：“老三，我就知道，你又在这修炼了。我说，你这么刻苦干什么？你都圣域巅峰了，都这么厉害了。”

修炼的乐趣，在于心灵一次次感悟，而不是１６Ｋ.电脑站www．．CN血腥的厮杀。

林雷不大相信，磐石剑圣毕竟才数百岁罢了。人家大师兄一直在武神门中修炼，又有武神专门教导。五千多年下来，实力怎么可能低？

山风很大，许多武神门记名弟子都在修炼着。

其实年仅二十七岁的林雷，达到如今的成就已经非常了不得了。毕竟玉兰大陆那些隐居在各地的超级强者，都经历了漫长岁月的修炼。

而林雷本人，对于修炼也同样极为的热爱。

修炼的道路，本来就是充满坎坷、艰辛、危险，许多强者人物在这一条路上都失去了生命，真正达到巅峰的又有几人？

“当年六岁的我，因为无法修炼龙血斗气，而梦想能够成为七级战士，八级战士……而最后不但成为龙血战士，还成为了神圣同盟的魔法天才。。”

“也不知武神到底想要干什么。”林雷不再多想，也是到一旁静静盘膝坐下，开始感悟修炼起来。

法恩见林雷一直静心修炼，不由暗自点头。

“那黑德森号称圣域第一，虽然在那隐居在大陆各地的圣域巅峰强者眼中。圣域第一名不副实。可是黑德森的实力，即使放在那些修炼数千年的一群人中，也是排的上中等位置的。”

武神声音一冷，“你可以回去了，如今的你还是别想的太多，好好修炼，等击败了黑德森，或者人形情况下达到圣域，再来找我吧。”

林雷的肌肉，竟然也时而膨胀、收缩的微微震动着，自然的林雷身体周围产生了一阵旋风。盘坐修炼的时候。曾经发现身体肌肉随着大地脉动震动，吸收大地元素效率就会加快，身体素质提高也越加的快。

“哥，吃饭了。”沃顿大步地走了过来，他身后更是巴克五兄弟，他们六人都是刚刚修炼过，冲洗完毕。

“修炼的晚餐都不吃了，大个子，大哥他好刻苦。”尼娜嘀咕道。

可是谁想，第二天林雷照旧在那修炼，第三天，还是如此……就这么的，时间一天天过去。

每天修炼结束，他们都会来看看林雷，林雷和过去几乎没什么变化，身体周围依旧弥漫着青黑色斗气，只是和十几天相比，青黑色斗气覆盖的范围反而小了很多。

“也不知道大哥在修炼什么。”沃顿根本看不明白。

“大哥，你终于修炼完了。”沃顿惊喜道。

林雷也修炼了大地法则。

前一段日子他要跟他大哥学习黑石剑剑法，可是奥利维亚却嘱托他，修习了光影剑，就专门修习光影剑，不要修炼截然相反地黑石剑。

“我也是研究领悟大地法则的，我想，我跟你比试一下，对我们二人修炼突破都有好处。”黑德森看着林雷，“林雷。我向你约战，你可接受？”

林雷那独院中，此刻林雷正盘膝坐在大树下。正不断修炼着《龙血密典》，林雷如今境界很高，差的就是斗气。

林雷在修炼斗气的基础上，脑子却在思考着这个问题。

林雷在思考、修炼的时候，黑鲁这时候却是趴在地上，贝贝也是蜷缩在黑鲁的背上，舒服地眯着眼睛。

今后八九年时间内，她根本没有林雷的任何消息，她甚至决心放弃爱情，认真地处理家族的事情，以及修炼魔法。可是她没想到……就在前一段日子，玉兰帝国中竟然流传起了关于林雷、奥利维亚地大战。

不单单体表防御，其实灵魂、内脏都受到保护。毕竟大地乃万物之母，黑德森走的这条路，就是防御奇高，攻击力奇大地修炼道路。

林雷人性状态才九级，变身后斗气也就接近圣域中阶而已。而黑德森却修炼数百年，斗气可远远比林雷深厚的多。如此激烈地战斗，到这个地步，林雷斗气已经消耗的几乎空了。没有足够斗气支持，速度自然慢了。

乔安陛下一怔，然而连道：“好，好，林雷大师修炼最重要。”

在许多高手眼里，这根本算不了赢。因为元素法则难领悟，而斗气好修炼。只要有足够的时间，斗气提高那是肯定的。

黑德森，虽然号称圣域第一强者。可许多人都没跟他比。除了那些潜伏的不知道修炼了多少年的强者外，还有光明教皇、黑暗教皇，以及一些不争名夺利的人物。

这几个人，修炼都足有数千年，甚至于更长。

林雷很享受修炼，每一次领悟，每一次突破，都是灵魂的一次升华，都是心灵的一次蜕变！

“武神当初说的可能是正确的，集中精力沿着一条路修炼。大地法则浩瀚无边，而这‘大地脉动’应该是其中比较高深的一种。”林雷看得出来。

“一边修炼，一般对付他们。等灭掉了光明教廷在混乱之领的人马，我人形状态估计也踏入圣域了，那时候对‘大地脉动’的理解，肯定更高。到时候……也可以直接跟光明教廷对战了。”

修炼完毕后，林雷就坐在石桌旁，翻手取出一瓶果酒，一边喝酒，一边若有所思地看着前方。看林雷模样，明显是在想事情。

不过雷诺虽然比较喜欢军队，可是却没想一辈子在军队中。他还是想要安静的修炼魔法，如今他已经是七级魔法师了。再苦修一百年，达到九级大魔导，也是有机会的。

心灵境界，修炼到了林雷这种程度，很少会出现烦躁不安的情况。

高手修炼，最本质上也是精神、灵魂的改变。一个圣域高手。即使是穿着破烂。也比一个小白脸高贵地多。

伯爵府日子很宁静。林雷依旧和过去一样安静的修炼。同时他也在准备出发前往混乱之领。

“陛下，林雷大师现在和过去一样。一直在修炼，并没有其他举动。当然。也只有沃顿大人婚宴地那天。林雷大师去了一趟邓斯坦家族。”宫廷侍者恭敬地宴报。

林雷仔细观看着这位大陆的传奇‘武神’。武神个子不算太高，也就一米八左右。他的容貌看上去只有三十几岁，眉毛很粗，那一头赤红色的长发长至腰部。林雷仔细看，竟然发现那赤红色头发上竟然燃烧着火焰。

林雷摇头道：“不，武神当年花费数百年时间，达到圣域极限。就已经很让人钦佩了。你的大弟子法恩，也修炼了数千年，如今应该是圣域极限吧。”

武神瞥了一眼林雷：“光明教皇，修炼的大预言术。大预言术威力非常可怕，他比黑德森强一筹也是正常。”

武神点头叹气道：“有，得到神格炼化，以后修炼起来。难度要大的多。毕竟那神格毕竟不是天地根据你灵魂而降临的，本质上还是有些区别的。”

“即使知道又怎么样？林雷，如果一个神格放在你面前，告诉你，只要炼化你就是下位神。代价就是以后修炼的时候，速度减慢，难度增高。你愿意炼化吗？”武神看着林雷。

的确，一个下位神神格在眼前，代表可以立即进入神级。即使以后修炼难度增大……估计绝多数人还是选择立即就炼化。

武神淡漠道：“五个圣域极限强者，其中有一个便是居住在混乱之领，他名叫德斯黎。修炼是光明法则。他地实力，跟法恩不相上下。”

武神也不管林雷，一迈步，赤红色长发飘荡，整个人就进入了凌空悬浮地火球内部，开始了修炼。

那还是职位赋予的罢了。唯有修炼的实力，真正掌握在手中的实力，才是最有效的。也难怪武神不当皇帝，而是一直静心苦修了。

对玉林亲王而言，看强者战斗，还不如找个美女玩玩呢。也幸亏他是皇帝弟弟，否则他这种心态，在奥布莱恩帝国这种崇拜强者，大多都努力修炼的国度，生活绝对会很惨。

他发福的腰部竟然被勒的比少女的小腰还细，玉林亲王满脸通红，此刻他竟然一句话都说不出了，鲜血从他口中汩汩逸出。

瘦弱青年全身猛地一颤，从脸部到腰部出现了一道可怕的凹陷地鞭痕，鲜血汨汨冒出，他的衣服早就破的不成样子了。

一般圣域战士，只是偶尔搜索一下。因为他们精神力实质上并不会太强。魔法师的强项才是精神力。单论精神力，那修炼数百年的黑德森，也只是跟如今的林雷相当罢了。

“我这柄巨斧。可是采集无数珍贵材料制造的，重五千三百斤！”盖茨随意地一挥巨斧，这巨斧在他手中轻飘飘的。斧头劈在远处用来举重锻炼力量地巨石上。

林雷微微点头：“这个道理我明白，对了，我昨天去黑土城周围逛了一下，在黑土城东北方向大概数十里外，有一座小山，名叫黑乌山。我准备在那里修炼。”

“也是修炼风系元素法则的？”米勒眼睛一亮。

米勒也是修炼风系元素法则地，他仔细看着黑乌山，只见一个穿着深青色长袍的身影，正持着一柄紫色的长剑，不断地变幻在黑乌山各处。那速度之快也是惊人的很。

“林雷，我没想到，这两种相反的境界竟然可以相辅相成……你真是帮了我一个大忙。”米勒有些激动，的确神秘山谷中的他的几个朋友，除了他自己外，其他人都不是修炼风系元素法则的。也无法给他什么帮助。

回忆起那一晚的谈话，迪莉娅又是轻轻叹息一声，迪莉娅清楚……林雷已经是圣域强者，寿命近乎无限。她如今也是七级魔导师，这么修炼下去，寿命也会很长。

如果被米勒看到林雷修炼的情景，肯定会吓一跳。

这才数月时间，就做到这一个地步，这种修炼速度太可怕了。

他志不在此，能够让自己亲人幸福。自己能够不断地攀登修炼地更高境界。他已经很满足了。

“怎么，不服？”三个青年体表斗气都隐隐冒出，七级魔法师的实力，在这神秘山村中真的不算什么，村中修炼数十年达到七级、八级的有不少。眼前的三个青年，最弱的一个都是七级战士。最强的一个是八级战士。

米勒连介绍道：“林雷，这位是我地好兄弟利文斯顿，他是修炼火元素法则的，实力跟我是相差无几。”旁边的红发大汉连道：“什么叫相差无几，米勒……你跟我打，总是靠速度闪来闪去，有本事跟我硬抗啊。”

儒雅中年人微笑凝视着林雷：“我叫德斯黎，修炼地是光明法则。”

按照武神的说法，玉兰大陆上有五个已经修炼到圣域极限，只差最后一步就达到神级的强者。武神门‘法恩’是其一，而这混乱之领中也有一个最强者就是‘德斯黎’。

“好兄弟又怎么了？那林雷不过只能算是天才罢了。”美妇人丝毫不怎么看得起林雷，“如果不是他修炼速度这么快，单单他那点实力，值得我为他出关吗？”

冰瑟琳脸上露出了亲切的笑容：“真是抱歉，我一直在修炼。到现在才出来，还望别见怪。”这一句话一出，顿时令旁边的蒙妮卡吃惊了。自己母亲地脾气，那可是除了父亲。别的人都不怎么在意的。

旋即德斯黎看向林雷：“林雷，希金森跟海沃德一样，都是当年和我一起来到这里的时候，希金森他是修炼光明元素法则的。”

金森站在半空也疑惑看着林雷，林雷竟然就这么的不直接开始修炼了起来。

他们见林雷这样，也知道林雷肯定是领悟到什么重要的东西，才会直接开始修炼。

而现在，想清楚目标……林雷脑海中就开始极速地演示出修炼的道路。就好像有了起点。又知道了终点，自己现在要做地就是弄清楚这条道路，并且按照这条道路走过去，走到那个终点。

修炼就是这么地枯燥、严谨，也需要偶尔的领悟。

“老三如果继续下去，不知道要修炼多久了。”雷诺有些焦急道。

他也知道，他在这修炼，贝贝肯定无聊的很。不过林雷此刻心情很是不错……自己现在在风元素‘快’境界上的领悟，已经更进一步了。林雷也清楚，要在这境界上达到希金森那一剑的威力，据估计，恐怕需要十年左右的功夫。

如果是自己一个人在深山，茫无头绪地修炼。

整个小城的所有人都跪伏在地上。虔诚非常。四翼天使脸上露出笑容，他轻而易举发现有十几个人是修炼光明魔法的，四翼天使降落了下来，到了其中一个最强者面前：“你叫名字？”

其他四座小城同样如此，天使的出现，使得信奉光明教廷地信徒们疯狂了，他们争先恐后地杀死那些异教徒，侍奉修炼光明魔法或者光明斗气的最强者担任城主。

乌森诺沉默了，实际上这一种分身之法，是乌森诺修炼黑暗元素法则地时候，根据‘化影术’原理，逐渐领悟出来的。至于名字，他自己则是随便起了一个‘分身术’。

化影分身术第二级别，就是将两个影子化为四个影子，到时候，身体本尊就可以在四个影子中任意改变位置。这乌森诺显然已经修炼到了这第二个级别。

见林雷如此自信，乌森诺有些疑惑，可是他用灵魂之力一搜索，林雷、贝贝周围根本没有其他人，也没有什么陷阱。更何况到了他这个级别高手，又修炼了化影分身术，他还怕什么陷阱。

“我也是啊。”贝贝嘀咕道，“化影分身术，如果我修炼到一个分成四个，我一个就可以跟他斗了。”

显然，此刻的林雷沉浸在修炼中。

对管理王国，林雷是没有空闲地。他的时间绝大部分都在修炼中。

沃顿没有推辞：“那好吧。反正我现在才八级战士，等人形状态达到圣域，估计还有二三十年，这二三十年修炼境界也无用。到时候再传递给我儿子，或者哥你的儿子。”沃顿地想法，林雷也清楚。

沃顿也是需要修炼的。

终极战士，却不需要境界，只要修炼斗气达到一定程度自然达到圣域。

“你到底是谁？”乌森诺看着这德斯黎，“这是我们光明教廷和林雷的事情，我希望你不要来阻挠。你修炼的好像也是光明元素法则……你今天让开，也算给我们教廷一个面子。日后，我们定会报答。”

圣魔导最强的就是‘精神力’，特别是德斯黎这种修炼了数千年的强者，他在精神力的运用上，早就超过他的好兄弟‘海沃德’。无论精神力，还是对光明法则的领悟，德斯黎都达到了圣域极限。

自己修炼，贝贝经常去黑暗之森玩。没想到结交了圣域魔兽朋友。

海廷斯依旧背对着乌森诺，淡然道：“乌森诺，首先那沃顿的儿子‘西尼’是一个很稳重，心性细腻的少年。他说的话应该是真的……第二点，当年林雷还潜伏在奥布莱恩帝国西北行省的时候，就达到九级。现在都十几年过去了，按照龙血战士修炼速度，林雷他人形状态也应该达到了圣域。”

林雷的修炼速度。他们都清楚。

当年的巴鲁克家族的先辈，达到圣域龙血战士层次，仅仅修炼到‘势’地境界，可是凭借圣域后那可怕的防御以及力量，可以和圣域魔兽中最巅峰的魔兽争斗。

“哼，好，等我将化影分身修炼到极致。我再去跟这林雷斗一斗。”乌森诺冷哼一声，身形一闪就消失在了第九层地房间中。他虽然这么说，可显然已经服软了。

魔法修炼，六级到七级是一个关卡。而九级到圣域也是一个大的关卡。

“哦？也对，是该将他们的龙血战士血脉引动起来，让他们早点可以修炼《龙血密典》。”林雷微微点头，林雷当初跟位面监守者‘霍丹’谈过一次后，就明白——

毕竟人家修炼数千年了。

“灵魂攻击？我龙血战士家族的先辈们，修炼数十年就达到圣域。他们境界不高，灵魂也不强。天下会‘灵魂攻击’的人不少。可是为什么我龙血战士家族先辈们，依旧成就莫大威名？被称为圣域最强？”

见到这一幕，林雷脸上不由露出满意的笑容。对于自己的儿子泰勒林雷还是很满意的，虽然比较活泼调皮，可是却能吃苦，修炼也用心。实力比当年十岁的自己差不了多少。

林雷笑着嘱咐道：“你们三个给我听着，你们以后就专心修炼《龙血密典》吧，但是有一点……平常你们不要变为龙血战士形态。现在你们这点实力，变成龙血战士实力也不怎么样。”

泰勒他们都下山了，连那三头圣域龙也有两头好奇。去巴鲁克城王宫中去了。当然，他们体积都变得很小。林雷和迪莉娅则是在黑乌山中过着宁静地修炼日子。

经常几个月甚至于大半年，才会见孩子一次。平常都是在黑乌山修炼。

当林雷在黑乌山沉心于修炼中，不断地研究风元素法则、大地法则的时候……在巴鲁克王国东方三百余里处地一座矮山山脚下，正有两个男子在仔细地研究着地质。

长期修炼，使得林雷考虑问题都忽视世俗的战争了。

巴克他们五兄弟，平常都是认真修炼。对于其他事情已经很少管了。这瓦茨，就是巴克发现的一个非常优秀地将才。

武神看了他地弟子一眼：“法恩，最近一段时间你好好修炼，同时也准备准备……”武神声音飘渺，法恩眼睛一亮，看着自己老师：“老师，你的意思是？”

“你小命玩完？”武神那铿锵有力的声音响起，目光如电一般看向希塞，“你踏入神域，修炼的就属于黑暗法则中关于潜行逃命这一条吧。我们几人中，你的逃命本事恐怕最大。”

而在圆球形空间内部。则是布置的如一个修炼密室一般。只有简单地床、桌子、椅子。这个圆球形空间就是被一层隔膜保护着。不受外界的侵扰、破坏。

“而现在这个圆球一般地独立空间密室。估计是一个极为厉害的强者修炼之所，而且这个强者。还应该是玉兰大陆位面地人。或者说……至少他曾经是。”

“那神秘强者的修炼。应该是很早很早以前的事情。”林雷非常确定。

“如果没有那神秘强者主动修炼。根本不会吸纳大量天地元素。我们在混乱之领也有段日子了。如果不挖掘这魔晶石矿脉，谁会发现这里有大量魔晶石?”

过去，林雷的修炼，就好比是读书。将一本书读地‘厚’起来，而现在要做地是，将这本书再读地‘薄’下去。这本书就是——大地法则之‘大地脉动’地奥义。

“修炼到256重，那我这‘大地脉动’的路算是走了前半程。而现在，我要做地就是……将大地奥义。蕴藏到仅仅一重波动中。”

“修炼宝地。”林雷眼睛睁开，眼中尽是惊喜。

或许，自己会和许多修炼者一样，会困在某个瓶颈数十年数百年。直到某一日突然领悟。才会知道下面的道路吧。

可是，对于修炼法则道路地强者而言。这个密室却是无价之宝。

宽敞的马车内，贝贝翘着两只后爪子，悠闲地躺着，同时还跟林雷灵魂交流：“老大，我控制的五支队伍已经连续攻克了六座郡城和数十座小城了，你怎么了？在那微型位面密室修炼？好吧……我不打扰你了。”

而贝贝，则是化为一道黑光直接朝北方飞去，在飞去的同时，贝贝已然跟林雷开始联系了：“老大，快，别闭关修炼了，出大事了。”

“林雷大人，这微型位面密室，那珍贵程度绝对赶得上神器啊。”赛斯勒惊叹道，这是赛斯勒第一次进入这微型位面密室，刚才他便是和林雷一起在这里面修炼。

从小教导着林雷，无私的，无论是魔法修炼，还是平刀雕刻等等，的确是德林爷爷成就了林雷。即使是遇到危险时刻，德林爷爷也拼着灵魂消散救了林雷。

林雷看向沃顿，嘱托道：“沃顿。我明天就准备去地底密室进行修炼，这巴鲁克帝国成立，我就不来了。”所谓的地底密室，正是那个魔晶石矿脉核心的微型位面密室。

“算了。”林雷看向迪莉娅，迪莉娅魔法力、精神力修炼速度前所未有地快速，就是达到了九级大魔导后期还在迅速地前进。这种可怕速度连林雷也是骇然。

林雷一修炼，就不知道要花费多久。迪莉娅自然想要跟林雷在一起。

上一次林雷是有所领悟，可是那一次林雷只是知道自己的路是从25重境界，反过来修炼到能够通过一道波动，就将大地脉动奥义诠释完毕。如何走这一条路，林雷还是模糊地很。

林雷开始了宁静地修炼。

迪莉娅修炼完毕，睁开眼睛。

林雷苦修近二十年，才从第１重境界修炼到２５６重境界。

林雷睁开眼睛，来人正是巴克。而下面修炼中的迪莉娅也醒了。她也直接跃上了第二层。毕竟两层只有两米多高度。以迪莉娅的实力自然可以轻易上来。

卡斯罗特沉吟片刻点头道。“这一次老师他让你过去。十有八九是准备前往众神墓地了。因为来之前。老师就和我地十位师兄专门交谈了下，那十位师兄。大多修炼都超过三千了。”

巴克已经离开了，林雷和迪莉娅也没着急修炼而是静静等待贝贝的到来。

他一双眼中有着一丝自豪：“对，噬神鼠是神级魔兽！即使不修炼，自然成长……当成长到成年期，就会自然达到神级！”

比四大终极战士还要可怕，这四大终极战士只要修炼下去，就可以达到圣域巅峰。

贝贝看向林雷，郑重道：“老大，你继续修炼吧，我出去一趟。”说着就直接朝外飞了。

这微型位面之外，是可怕的空间乱流，空间裂缝随处可见。而林雷本人则是安然盘膝而坐，静静修炼着。

赛斯勒眼中绿光一闪：“说实话，我也想去探探传说中的众神墓地。可惜……我进入圣域时间太短。自保能力还远不够。”赛斯勒有些不甘，这些强者们一个个对修炼巅峰都有着期盼。

“这林雷，怎么还在修炼，只差他一个了。”拉瑟福德看着不远处盘膝坐着的林雷，不由眉头皱起。

因为斗气修炼，只需要略微分一丝精神力控制即可。

可八年的修炼，使得林雷体内斗气，已然达到圣域状态下龙血战士的巅峰状态。

德斯黎原先可是光明圣魔导，如今更是修炼到圣域极限。其灵魂攻击更是达到可怕地步。这赤岩魔虽然物理防御、攻击很强。可是德斯黎的灵魂攻击。却是刚好对准了这赤岩魔的弱点。

只见一道闪电般的身影冲出，拉瑟福德面容有些狰狞，他的双掌完全被青光萦绕。即使有人靠近拉瑟福德，也完全感觉不到一丝寒意，拉瑟福德已经将水元素法则中冰寒之力修炼到极高境界。

那三位强者。分别是人类强者卡罗撒、奥利维亚以及魔兽强者，一头黑甲巨蝎的王者。黑甲巨蝎一般是九级魔兽，这头黑甲巨蝎王者能修炼到圣域巅峰，也是极为难得的。

空间静止，实际上是‘慢境界’上一个比较高的层次，林雷如今修炼到空间停滞。距离空间静止还有一段距离。

“这就是你们的攻击？”母皇‘拉沙贝尔’猖狂大笑，“论灵魂精神力，你们怎么比得过我？至于这水系魔法……哈哈，更是可笑之极，我‘拉沙贝尔’修炼的就是水和风两大元素法则。”

不管是为了修炼。还是为了探索四大终极战士奥秘，还是为了那灵魂上的召唤。林雷都不想退却。

突厉雷，之所以是原本五大圣域极限强者中攻击最强的一个，是因为……突厉雷修炼带有‘毁灭’特性。

这无数位面中，最尊崇的自然是在最巅峰的，创造四大至高位面的四位‘至高神’，四位至高神中，生命至高神、命运至高神、死亡至高神这三位都有各自规则修炼方法传下来。

可是这十一位强者，不单单突厉雷是修炼毁灭之道，连那三头六目金也是。

林雷他们一直不知道这三头六目金猊到底擅长什么属性攻击。从一开始到现在，这三头六目金猊最多施展‘禁锢’。到了现在，他们才知道……这三头六目金猊竟和突厉雷一样，修炼毁灭之道。

突厉雷也同样化作幻影，一人三头魔兽，四大修炼毁灭之道的强者，同时向前方那瑟银魔人发出了最强的攻击。黑色地战甲浮现在六目金身体上，六目金猊的利爪上单单逸散的毁灭气劲都让空间出现纹痕。

踏入众神墓地已经八年多了，再修炼一年半时间，离十年之期，还有几个月时间。在第十一层中，能不能得到神格，或许在一天之内就有结果了。

“好好修炼。”

“德斯黎。”法恩此刻和德斯黎都坐在草地上，他们早就修炼到了极限，如果再突破便是成神了。此刻反而不能刻意去追求，二人便在这随意谈笑着，“你还记得五千多年前哪一战吗？”

这和每人修炼的道路有关。

奥利维亚体表斗气罩就直接被劈地粉碎开来，奥利维亚忍着疼痛，借着战刀劈来地冲击力迅速逃入黑甲巨蝎挖掘地洞窟中。可即使如此，他的腰部依旧被切割了近一半。

“蓬！”黑钰重剑劈在一深渊刀魔身体上，直接将其身体震成粉碎，可是他地腰部却是一疼，已经被一刀砍中了，林雷怒吼着反手就是一剑。体表龙鳞一次次被砍碎，一次次又恢复。

其实快境界、慢境界任何一个修炼到极致，都足以成为下位神。而之后，将两大境界完全融合为一体，形成‘速度奥义’达到极致，便能成为中位神。

而用剑地林雷，也是可以修炼这一道的。

这成神，自己修炼的要比融合‘神格’要好上千百倍。

毕竟就算林雷一出生就修炼，也不过五十余年。

“怪不得这奥利维亚有自信，说修炼些年就来挑战我。”林雷心里也有了一丝期待，之前奥利维亚这么说，领悟了‘速度奥义’地林雷并没有太在意。只是礼貌性的答应而已。

他们都修炼数千年，可是和林雷、奥利维亚他们一比，差距太大了。

而德斯黎、法恩他们这一群修炼数千年地强者，却像是乖乖孩子一样听候教训。

“你们的视野太狭窄，要知道……这浩然无边空间中，有着无数地物质位面，你们的眼光只是局限在一个玉兰大陆位面罢了。天才？我所知道的天才，出生十年便领悟达到神域的也有，修炼数千万年却一直困在圣域的也有。”

“强了，别自得。而法恩你们，也别小瞧自己。毕竟在玉兰大陆你们已经是巅峰的存在了。在无数位面中。修炼千万年都达不到神域的都有，比你们差的，多了去了。”

“可是林雷和奥利维亚不同，他们都相信自己。相信自己能修炼到最巅峰，而他们也真的一直在前进，一直在突破。”贝鲁特感叹道。

只是，在圣域强者中，和那些修炼数千年的强者比，林雷却只能算是小家伙。

“你说什么？迪莉娅，你说成神？”林雷难以置信地看着迪莉娅，这成神是那么容易的？看德斯黎、法恩他们修炼了多少年，就是林雷也是经历一场场死战，机缘巧合下，在众神墓地第十一层取得突破。

林雷笑了：“神格都入体了，能不修炼快吗？”

为什么过去感觉不到黑色石头，为什么迪莉娅修炼速度快，一切都明白了。

“迪莉娅，按照你说地。你已经花费八年时间来炼化神格了，还只是炼化了一部分？”林雷追问道，林雷自己是知道，如果不自己修炼。而是炼化神格成神，也是需要极长时间地。

“迪莉娅，你能成神这可太好了，不过你可要努力。我估计我自己再修炼十年左右，也能达到神域了。”林雷笑着道。

“啊？”迪莉娅看着林雷，“自己修炼十年？你难道不炼化神格？你不是有了神格吗？”

“我不是忙嘛，修炼时间不够。还好，总算达到七级魔法师境界了。”耶鲁哈哈笑了两声。

乔治是玉兰帝国重臣，耶鲁要忙商会事务，的确在修炼上花费心思不够。

“走到修炼的终极、巅峰！那才有意思，有挑战性。”林雷嘴角有着一丝笑意。

“那就是，不要将神格融入体内，而是放在外面。到时候天地会自然根据神格再凝聚出一副神体出来。你自己本来身体不会变化。也就是说……你等于有了一个分身，这个分身是下位神，而你本身依旧可以修炼其他元素法则！”

“这样，实力并没增加，只是对本尊能更好保护罢了。其实这第二种选择，唯一的好处就是……能够让你修炼其他元素法则。真正的坏处。就是灵魂两分！”

帝林看着林雷，郑重道：“林雷，灵魂是生命最重要的，这灵魂想要壮大蜕变是很难的。这突然两分，等于是灵魂本身减弱一半。无论修炼速度，还是抵抗别人攻击都会受到影响。”

“神格给你。”林雷翻手取出了一枚毁灭性的神格，林雷也是为六目金考虑，毕竟他们也是修炼毁灭之道的。

修炼毁灭之道的‘突厉雷’大喝道，手中的血色弯刀每一次亮起，便有一名圣域强者被劈死。

“德林爷爷。我小时候是为了实现父亲、实现家族的目标。我也承载着家族地期望。原本单靠我自己，实现这一切是很难地，因为德林爷爷你。改变了我。修炼魔法，平刀流雕刻……在你的帮助下、指导下。我一步步的成功了，是你，一直在帮助我。”

罗莎莉修炼数千年，依旧呆在神殿。便可以看出其对冰雪女神殿的看重。

他总感觉到，这玉兰大陆似乎有什么危机潜伏着，而现在，这危机已经快显现了。不过无论如何，修炼是事在必行的。毕竟傻等是最蠢笨的，尽早达到神级，对他周围亲人朋友都好。

“林雷，你要闭关修炼？”赛斯勒一下子听出来了。

他们地父亲（大伯）修炼才百年不到，就能靠自己，真正地成神！

当然，第二点。巴克也是不想打扰林雷、迪莉娅二人。毕竟人家是夫妻啊！人家夫妻在一个密室中修炼，如果他也掺杂到进去。有时候也是很尴尬的啊。

林雷拥着迪莉娅，轻吻了一下，旋即看着迪莉娅，嘱托道：“迪莉娅，你就坐在那石床上修炼吧，我坐在地面上。”

“恩，知道。”迪莉娅乖巧点头，旋即看着林雷期待道，“林雷，那你好好修炼吧，不要管我。”

希尔曼修炼顶级的斗气密典。如今也达到了八级战士级别。实力虽然远步入沃顿、盖茨他们。可是希尔曼在龙血城堡中地位却很高。

自己在闭关修炼前毕竟都说了，此次闭关潜修非常重要，不到重要时候不要来打扰自己。可即使如此，沃顿他们还是来请自己，显然情况是非常的严峻。

修炼速度奥义。只会在成为中位神之前出现瓶颈。

林雷因为要修炼成神，所以也曾经和德斯黎等人仔细谈论过神的许多事情。他清楚地知道……信仰之力，对神是非常有益处的。所以，比如武神，在奥布莱恩帝国境内，只允许子民们信仰武神。

等解决了这事情，自己就继续闭关去修炼，毕竟林雷离神域真地只剩下那么一点点了。

“此次事情解决，必须立即抓紧时间修炼，尽快达到神域。”林雷一想到死城事件，心里更是担忧，他有种感觉……这诡异的死城事件，背后应该蕴含着一些可怕的秘密。

八师弟，排名如此靠前，显然也是武神门中修炼数千年的强者。

“你来的倒是巧啊。如果慢一天。我恐怕也没时间陪你了。”林雷感慨不已，毕竟他昨天晚上才出关，今天晚餐后打算继续闭关修炼，中间只有这么一点时间。耶鲁却刚好来了。

耶鲁顿时也笑了起来：“我知道，你这个大天才。时间可都是在修炼上面呢。可没时间浪费到酒上去，不过，这酒虽然算是不错。可是也算不得极品。对了，我空间戒指中就有一瓶好酒，老三。来，我们一起尝尝。”

“那背后地凶手，是一个修炼亡灵术的人？”林雷眼睛一亮。

“林雷大人你说，有九个银袍人，而且估计每一个都有圣域极限实力。能够一口气控制九个圣域极限强者，我想……应该是修炼亡灵术，达到神级的强者。”赛斯勒肯定道，“因为亡灵圣魔导，绝对没能力控制这么做圣域极限强者。毕竟控制越强大的人，这魂种要求也就越高。”

当初帝林和林雷说过。成神两种选择，而第二种选择是形成神分身，那代价就是灵魂分成两半，灵魂是一个人，准确说是任何生物最重要地根本!即使修炼成神了。神体被毁灭也可以用能量凝聚。

在修炼过程中。灵魂也会逐步地成长。

“对。”林雷微微点头，“沃顿、赛斯勒、尼娜……你们就先去休息吧，我准备马上开始闭关修炼。”

“哥，这么急?”沃顿有些惊讶。林雷毕竟说过今天晚上大家一起晚餐。等晚餐后林雷才继续闭关修炼地。

林雷刚刚步入微型位面。盘膝坐在床上修炼地迪莉娅就睁开了眼睛。

看到迪莉娅，林雷的心就定了下来，他不想迪莉娅担心。挤出一丝笑容：“没事。继续修炼吧。”林雷直接盘膝坐在地面上。在这微型位面隔膜外面，便是五颜六色地空间乱流。

龙血城堡地底深处的微型位面密室中。盘膝坐于地面上的林雷正沉浸在修炼当中。他的脑海中……那三柄虚拟剑影正不停地衍化着，代表‘速度奥义’地那柄剑刚刚演示出一种玄妙痕迹后。

可怕的天地法则降临，连在石床上修炼的迪莉娅也完全醒了，她吃惊地看着林雷整个人悬浮着，那特殊的气息弥漫开来，一瞬间，迪莉娅就明白发生什么事情了。

她修炼了十几年，也没有将自己地灵魂完全和神格融合，可是林雷的灵魂却瞬间和神格融合唯一，概因为这神格，根本是根据林雷地灵魂而凝聚而成的。

“帝林说的对，灵魂一旦和神格融合，就不可能修炼其他元素法则了。”神分身的‘灵魂’尝试去感应大地元素波动，可是那大地元素波动太模糊了，林雷根本感应不清。

“幸亏我没有将神格放在体内，否则……大地法则就没办法修炼了。”林雷也是一阵后怕。

这元素法则修炼道路，越是往后，越是艰难。

“听说这信仰之力。对修炼有很大地益处，可是我怎么感觉不到?”林雷有些疑惑。

她明白林雷地含义，其实林雷损失任何一个身体代价都极为惨重，如果本尊被灭掉魂飞魄散。那么……林雷将永远无法修炼其他法则，只能拥有一个风属性神分身。

如果，神分身被灭掉魂飞魄散，那也是永远的失去，以后无法再修炼风属性法则，即使领悟也得不到天地承认。不可能再被赐予一次神格。

赛斯勒则是郑重道：“林雷大人，那位神级强者是修炼死亡道路地。他最擅长的应该是灵魂方面的攻击。你必须小心，他地弱项。应该是近战，你如果和他近战，胜利可能性会很大。”

修炼速度奥义成神地林雷。最强的便是速度!那昏暗地地下密室中。

其实达到神域后，就没有魔法师和战士的区别了。魔法师和战士的终极目标都是成神，达到神级后。同样的修炼元素法则。只是因为过去是魔法师或者是战士，使得战斗地时候，会在某方面比较强罢了。

“这是我的家乡。”人类强者环顾荒野，长叹道，“玉兰大陆。我已经八千年没有回来了，八千年啊，自从在戈巴达位面监狱，遇到大巫师，被大巫师控制住，我的实力就没有进步一点。我准备好好在大陆逛逛，而后找一个地方，认真修炼。”

灵魂被震颤的痛苦早就没了。而此刻灵魂成长地感觉，却令林雷很是舒服，这灵魂吸收灵魂精华，根本不需要刻意凝神控制，林雷在和别人谈话或者凝神修炼地时候，都可以同时吸收灵魂精华。

经过这一战后，林雷地生活又恢复到宁静当中。神分身全身心地修炼‘速度奥义’。如今林雷的‘速度奥义’只是达到一定阶段，距离大成还遥远地很。

同时。林雷的本尊也是专心修炼‘大地奥义’。

走到龙血城堡前面的练武场，林雷看到沃顿几人在这修炼。

“呼。”林雷停下修炼。

比如林雷。他如果时间足够。完全可以再继续修炼火属性法则。乃至于毁灭之道。

魔兽山脉、落日山脉、黑暗山脉……黑鲁认识的圣域魔兽，没有一百，也超过五十个，这些圣域魔兽最崇拜地就是贝鲁特大人和帝林大人。因为贝鲁特大人、帝林大人是修炼成*人形地魔兽。成神地魔兽!

玉兰历10040年12月29日，昨夜下了一夜的雪。待得日间雪停。整个龙血城堡已经变成了雪地世界，阳光照耀下，积雪就宛如珍珠一样耀眼。连迪莉娅也暂时停止修炼了。

“信仰之力对我们非常有益处，你也很明白。下面。我就讲一个关于神器地重要常识。这，对你以后修炼也非常重要。”穆巴丝毫不藏私，所谓常识。可是许多刚踏入神域地强者，却是吃过许多苦头。以后才知道的。

神器的重要常识?对修炼重要?

“比如一个修炼毁灭之道地强者，他使用一件普通地神器。可是这位强者当使用这柄神器千万年后。杀死大量神后。这柄神器也会成了拥有毁灭特质地神器，比如……仅仅灌入神力，这神器单单震颤就能令空间震荡。出现空间刃。”

在自己修炼踏上巅峰地时候。神器也会一同成长……

林雷突破到16重后，根本没有停，继续修炼了下去。

“归一啊!不知道什么时候。我才能完全悟透真正的大地脉动。”林雷对‘大地脉动’奥义很期待，他有种感觉，这种奥义一旦修炼成，威力应该非常强大。

自从和穆巴谈话后，林雷又修炼了三年时间。

他修炼数十年。能有如此成就，也该知足了。

“难道，又有修炼死亡规则的神级强者，吸收大量灵魂?”

林雷有些怀疑。赛斯勒说过。这炼化灵魂是非常难地事情，就是中位神。大多也做不到。而修炼死亡规则的神。一个玉兰大陆位面，有一个都难得了。现在又出现一个?

上一个被自己杀了，如果还有一个修炼死亡规则地神。他就一点不担心林雷同样对付他?

林雷、德斯黎他们这种修炼者。岂会注意一个帝国地军团?

修炼死亡规则地下位神，应该很少才对。

“你发现他了?”德斯黎脸上顿时露出狂喜之色。德斯黎虽然经过数千年修炼。可是灵魂成长程度，却是远不如林雷吸收两千万灵魂精华后灵魂地强度。

“德斯黎。你光明法则修炼到下位神地步了?”德斯黎开口道。

奥利维亚能修炼出两大神分身，如果加上本尊，应该有三个身体才对。

既然选定只修炼两大元素法则，地确不需要弄出三个身体了，那样，就要灵魂三分了，奥利维亚现在这样，也就灵魂两分而已。

修炼好自己的。就足够了。

“奥利维亚，你仔细体会吧。神的修炼道路，很复杂很浩瀚。绝非你想象地那么简单。你也不要小瞧那波蒙特。”林雷其实看得出来。奥利维亚也因为当年黑德森一战，而后灵魂发生变化。光明黑暗能融合。

凭借着这个，奥利维亚修炼速度才突飞猛进。

“一亿亿年，只是我知晓的而已，至于准确的存在岁月，恐怕得去问至高神，才能准确回答。”贝鲁特清楚，毕竟就是主神，也是后来慢慢修炼成的。只有四大至高神，是四大规则幻化。

“第一个办法，修炼达到上位神境界，然后在监狱位面中劈出道空间裂缝，直接冲入空间乱流中。去碰运气，上位神在空间乱流中还是能够活比较长时间的，如果运气好。可能逃到另外的位面，运气不好，就在空间乱流中死去。”

修炼到上位神境界，去空间乱流碰运气？

“怎么这么多？”这一群强者中，有一个穿着长袍面容肃穆的金发中年人，看其气质，明显是居于人上。他其实才修炼过一百多年，也是刚刚踏入圣域不久。

“是的，阿德金斯大人!”在他身后地一位银发老者恭敬道。“这个叫奥布莱恩的。修炼应该才五千多年，据估计。实力应该是下位神。”这银发老者语气中，蕴含着对奥布莱恩地满不在乎。

地底深处，法恩此刻身体已经恢复到腰部。

修炼数十年的迪克西。如今也是圣魔导了。迪克西满脸苦笑：“我们比你们略微好点，可是对方也毁掉我们玉兰帝国的皇宫，只是一招，我那两位在皇宫中驻守地师兄就被杀死了，我和师兄们。就立即跑过来了。我们玉兰帝国，也是要易主了!”

关于微型位面密室的存在。林雷已经向德斯黎、奥利维亚他们都公开了。到了如今关键时刻，林雷也希望德斯黎、奥利维亚他们能有所进步。奥利维亚、德斯黎以及林雷地本尊。都在其中修炼。

毕竟炼化神格。其实不管是在微型位面。还是在普通地方，差距都不大，林雷让本尊在微型位面中专心修炼‘大地脉动’。而风系神分身则是在龙血城堡中，静心地感悟风之奥义和紫血软剑。

修炼，别人进去又怎么样?

可是，他们怎么知道林雷是在研究风元素法则中的声音玄奥。自己施展的声音攻击不会影响到自己。可是如果有人过去。很容易就伤害到别人地。而林雷地修炼，并不是按部就班。逐渐研究声音玄奥

可是谁想。林雷在西园中修炼竟然不停了。整整一个月时间。林雷竟然没从西园中出来一次，而龙血城堡中其他人。根本不敢违逆林雷地命令。只能这么等下去。

“我哥他现在正在修炼。只是……”沃顿摇头道。“我哥下了命令，没有他地允许，不允许任何人进去打扰他，你来地真不巧。”

林雷和穆巴谈论了很久，共进了午餐后，穆巴便离开了。而林雷自然是又继续沉浸在修炼中，时间流逝，转眼过去了一个多月，距离武神、大祭司的归来，也没几天了。

丽娜、丽贝卡立即朝林雷修炼的地方飞奔而去。

可是一旦神分身毁掉。那么……林雷将永远丧失修炼风系元素法则地机会。这代价。不可谓不大。可是和亲人生命相比，林雷却不顾一切了。

林雷心在颤抖。束手就擒又怎么样?自己地神分身就是毁掉又怎么样?大不了。无法再修炼风元素法则。可是迪莉娅只有一个，自己弟弟沃顿只有一个，还有泰勒、莎莎……

奥加文在戈巴达位面监狱中修炼无数年。岂会不知道轻重。

虽然德斯黎地本尊还在微型位面监狱中。可是神分身的死去。也注定了……德斯黎将永远无法修炼光元素法则了。同时，德斯黎五千多年苦修。也一朝倾覆。

他想要再独力成神，只能修炼其他元素法则了。

“德斯黎，只要本尊不灭，至少，还可以修炼其他法则，快走。”林雷直接冲到微型位面密室的门口，施展体内的神力。将‘空间之门’发出地气劲给阻挡住。

按照奥加文地性格。没有把握的事情不干，他绝对不会和塔罗沙这么厮杀下去，可是……他地儿子死了，无数年来，他除了追求修炼地极限，拥有更强的实力外。就是培养儿子。

本尊炼化时间极短，实力可在短时间内恢复。可是……如果这么做，那德斯黎将永远无法修炼其他法则了。

“我说过，你们最好修炼大地法则、火元素法则、水元素法则这三方面，可是你们……你们这样。

“唉，也不能怪你们。”贝鲁特摇头叹息一声，“你们最擅长的。也还是风元素法则和黑暗元素法则！你们修炼其他三种法则，速度也的确是太慢，太慢！”

一道人影从天空中极速飞来，降落到龙血城堡中，很快就在侍女的带领下来到林雷修炼之所。

林雷是从自己角度思考地，如果是自己损失了风系神分身，林雷也不会自暴自弃，最多咬牙从头再修炼其他元素法则罢了。毕竟命还是保住了。

“林雷，你去看看吧，德斯黎他现在谁都不愿意见。我看他，也不像是在修炼的样子，不知道他在想什么。”冰瑟琳走了过来，脸上也是有着苦涩笑容。

“修炼其他元素法则?”德斯黎看向林雷。“林雷，我最擅长地光明元素法则，都花费这么久才成神。如果现在转修其他元素法则。就是花费万年时间，你说。我还能靠自己独力成神吗?”

他没想到，德斯黎竟然决定改变修炼方向。

林雷微微点头：“对。这枚神格是当初我们杀死波蒙特。我得到地。这枚神格是属于死亡规则的，修炼道路，除了七大元素法则，还有四大规则。这死亡规则中。近身战和灵魂攻击方面都比较有优势，你炼化了，仔细研究突破，应该会有所成就。”

林雷微微一笑：“德斯黎，我看，你最好还是到我龙血城堡那里修炼，如今塔罗沙、帝林他们也都在那，那里比较安全……至于这里。我担心有神级强者发现你在炼化神格。这样，那些神级强者很可能会来夺你神格。”

即使在山腹内修炼。可神级强者神识散发开来。德斯黎可是躲不掉，杀德斯黎一个圣域极限，夺取一个神格，恐怕绝大多数神级强者都会去做。

林雷他们在龙血城堡中安心修炼。可是当初被赶走的奥加文一方人马却无法安心。

林雷他们则是过着宁静的修炼生活。林雷平常每七天中都会有一天休息。偶尔陪陪小阿诺，或者去和雷诺，帝林等人闲聊。当然其他时间林雷都是在苦修中。

生活在龙血城堡中是神分身，而林雷地本尊则是在微型位面密室中，全身心修炼‘大地脉动’。

“现在说有什么意义，千年啊。太漫长了……”林雷感叹一声，他修炼到如今都不足百年，千年?的确太漫长了。

他们这才想起。林雷修炼到下位神才花费数十年而已，相比较而言……千年，谁知道千年后，林雷又是什么样了?

奥加文摇头，“如果是死在那个叫塔罗沙的强者手上，我还能气平，毕竟我现在实力比他还弱上一丝。我还能让自己冷静下来，继续修炼。等哪一天实力超过这塔罗沙，再去报仇。”

林雷、帝林、塔罗沙正并肩走在一起，三人一边朝大厅走去，同时也谈论着修炼方面的内容。

林雷当初也是如此修炼才创出‘风的轻吟’的。

“修炼元素法则玄奥，要从简单逐渐深入……一步步的，这样话，随便用什么武器你都能施展出厉害地声音玄奥攻击。”

奥利维亚也才停下修炼。

这样宁静的日子。她已经很舒服了。林雷和迪莉娅虽然要修炼，可是也经常拿出部分时间，两人单独在一起，享受着那种温馨。

希塞修炼的黑暗元素法则中，一种潜逃方面的玄奥。

作为杀手之王，修炼潜行之术的希塞，反而第一个感觉到有人靠近他们所在区域了。而且希塞感觉到。来人应该不止一个：“如此微弱的气息，可惜，逃不过我的探查。”

那可是中位神火属性神格！他奥布莱恩，就是修炼火元素法则地。一颗火属性中位神神格，是他奥布莱恩最迫切需求的。只是这中位神神格太过贵重，他可不敢直接索要。

“一次两次，都失败了！我的一个神分身……火元素法则？”奥加文此刻悲愤不已，他知道，他从今以后不可能修炼火元素法则。他只剩下一个身体了——光明神分身。

从现在起，他只能修炼光明元素法则。

这就是神兽独有地天赋！就是一般人修炼到上位神，都不可能在自己体内拥有一个独立空间。

奥加文火属性神分身被灭掉，果然不敢再来捣乱了，龙血城堡又再次恢复了平静，林雷也是安静的修炼，当过了数月，踏入冬季的某一天，林雷却得到了一个好消息。

“贝鲁特大人？”林雷立即停止了修炼。

林雷的本尊一直在微型位面密室中。潜心修炼‘大地脉动’。而他的神分身。则是在龙血城堡中。绝大多数时间在感悟‘速度奥义’。偶尔也会花费时间在声音玄奥上。

“一枚中位神神格啊。如果有一颗黑暗属性的中位神神格，谁能够给我一颗。”希塞感叹不已，眼中也有着一丝羡慕。“靠我自己这么修炼下去。谁知道要花费多久时间才能达到中位神。”

愈是往后修炼。花费时间越久。

原本修炼时间也缩短了数倍。

而这从16重到8重地突破，在波蒙特身死地时候，林雷就修炼了近两年。

如今又修炼了一年多。

无论修炼元素法则中任何一种玄奥，只要达到大成，就是下位神。

“不多想了。”林雷当即闭上眼睛，继续修炼。

可是这一次没修炼多久。大概十天半月左右。

“老大。老大!”熟悉的声音在林雷脑海中响起，林雷修炼顿时停止。林雷惊喜之极灵魂传音过去：“贝贝，你，你成功了?”

“林雷，你在大地法则中，修炼的应该是关于‘大地脉动’这一玄奥吧。”贝鲁特看着林雷。

重力空间？自己去感受大地法则地时候，却一点头绪都没有。怎么修炼？

很多因素决定了修炼过程。

贝鲁特感叹不已，“林雷，修炼的真正道路，并不是感悟的法则越多越好，而是能融合为一体的法则玄奥越多越好。醉露书院比如你领悟的‘快’‘慢’两种玄奥，都是低等玄奥，可是两个一旦融合为一地‘速度奥义’，就赶上高等玄奥了。即使是三种低等法则玄奥融合为一。威力也将远远超越高等玄奥。”

“我告诉你这些，也是希望林雷你在开始修炼的时候，就有意识的将两种玄奥彼此印证、相融合。融合了两种，再融合三种……如此，才有希望。否则等所有玄奥都领悟了，你再想九种玄奥融合为一，那太难了。”贝鲁特郑重道。

“这种天才人物。很让主神眼馋的。”贝鲁特感叹道，“只是这种人物太稀少，而主神……一系就有七个。七大元素系就49位。主神们甚至于为得到一个修炼至圆满地上位神。彼此相竞争。”

一位正乐呵呵指点一些少年修炼地中年人震悚抬头看向天，脸色一变：“这是?四位中位神?难道是阿德金斯大人那方地?”

随着修炼。

沉浸在修炼中的林雷陡然停下。吃惊地看向北方，“好可怕地气息。而且一点掩饰都没有!”林雷清晰感觉到，北方正有几股强大地气息极速朝龙血城堡靠近。

伯纳思一直照顾着阿德金斯，准确说，伯纳思还是先踏入神域地，一直照顾着阿德金斯，阿德金斯脾气比较暴虐。虽然修炼极为有天赋，可是却因为闯祸惹恼了当时玉兰大陆位面地位面监守者，伯纳思、阿德金斯都被关进了戈巴达位面监狱。

“哼。一个修炼才数百万年地小辈!”阿德金斯目光冷寒，“不过成了主神使者罢了，我还就不相信，我杀不死他!”

能在监狱位面存活。且修炼到上位神境界。这阿德金斯绝非地狱中一些大势力、大家族，硬是用神格培养出的没有经验的上位神所能比拟地。

距离当初伯纳思带人杀来已经过去整整二十年了，这二十年中。林雷本尊则是潜心于修炼‘大地脉动’，花费了整整六年时间。林雷终于从‘大地脉动8重’蜕变到‘大地脉动莲’。

可是之后。林雷却是无论如何没有一丝突破，要想要让大地脉动修炼到‘归一’地地步。原先林雷地感悟、印证、推衍方法已经无效了。这是最后一步地突破。

第二天清晨。朝阳升起。林雷这次出去并没有告诉大家，只是迪莉娅一个知道而已，和迪莉娅告别后，林雷和贝贝就悄悄的一起飞着离开了龙血城堡，开始了一段在玉兰大陆游历的修炼生活。

林雷、贝贝二人是秘密离开龙血城堡，没几人知晓，一开始沃顿、泰勒他们发现林雷不在龙血城堡并没奇怪。他们还以为林雷是在微型位面密室中修炼。

林雷平常修炼‘速度奥义’地时候，也会经常研究声音玄奥，二十年下来。虽然没有大地成就，可也算是有所认识。林雷是清楚地……这声音其实就是声波传递到耳朵，人自然听到了。

“贝贝。我要马上修炼一段时间。”林雷直接传音给贝贝。也顾不得多少，神分身直接从本尊内飞了出来，直接盘膝坐在这峡谷中，开始感应这奇特地‘声波’。

“老大领悟越多越好啊。”贝贝心里却是开心。直接也坐在旁边了。林雷修炼，贝贝也决定保护好林雷。

林雷灵感来了突然修炼，却是出乎萨狄斯塔地意料。萨狄斯塔还期待林雷和贝贝分开。他好命令手下来杀死林雷呢，只是现在这样一来……他却一点机会都没有了。

林雷这一修炼，就完全忘却了时间。

贝贝也沉浸在修炼中。

这就是他喜欢修炼地原因。

“当年我地那些伙伴，那些大婶、叔叔们……”林雷脑海浮现出当年鸟山镇热闹地一幕。每天清晨。孩子、少年们都会齐聚在小镇东边的空地上进行锻炼，大人们则是会开始工作。

撒迪解释道：“两位大人。我们都是从位面监狱逃出来的，而后就生活在这里。只是后来听说，铜锣山有一位绝世强者。他偶尔会指导拜见他的修炼者。前去拜见铜锣山主人地强者有很多。我和雷格只是其中两个罢了。只是因为我们都从铜锣山主人那里得到一些指点。便都恭敬称呼他为老师，只是铜锣山主人。可从来没认我们为他弟子。”

“这铜锣山主人的确是奇人。”林雷赞叹。这样一位强者竟然偶尔会指点拜见他的修炼者，至少不是敝帚自珍地人。

林雷郑重看着眼前地府邸，那撒迪只是圣域极限。而且还不是修炼大地法则的。自然不知道。这样一座由地系元素凝聚而成的府邸，是如何地了不起，林雷却是明白。

第二十九章 元素的修炼

“雷林先生，我这次来，是因为修炼方面地事情。”林雷道。

其实看到那府邸，林雷就知道这铜锣山主人绝对是修炼大地法则的。

“你修炼‘大地脉动’?”铜锣山主人‘雷林’那赤色眉毛轻轻一挑。“看来你天赋是不错。”

“好厉害。”旁边地贝贝赞叹道。旋即他疑惑看着雷林，“雷林先生。你刚才说，地火水风四种元素法则中。只有风元素法则是蕴含九种玄奥，其他三种都只是六种玄奥，这不是说……修炼风元素法则会很难吗?”

雷林感叹道，“数量不同，难度却没多大差别，如大地法则中的‘大地脉动’‘重力空间’等都是难度极大的。每一种要修炼之大成，都需要花费心力。需要一些机遇。需要偶尔地顿悟。

林雷这么一修炼，便完全沉浸在奇妙地‘土之元素’世界中。

两个月来。铜锣山中时而传来怒吼声、咆哮声，这正是林雷修炼时候。控制元素形成各种魔兽时而发出的怒吼声。随着对元素本质上地理解。一个个问题被解决。

“至少他现在地修炼速度，比之我当年。也只是略微慢上一些罢了，至于以后的成就。很难说。”

“大哥。”雷林看向那光头壮汉。“我们能从戈巴达位面监狱逃出来。这林雷也算有点功劳。你也是修炼大地法则的。你就去和他切磋切磋。”

以修炼为乐，这是少数强者才能做到地。

绝大多数强者，都是为了不在人下。为了不被别人人杀死等各种原因，强迫自己修炼。

强迫修炼，效率怎么赶得上自己喜欢?

我也是修炼大地法则的，你我切磋切磋，你认为怎么样?”

和修炼同一种法则地强者切磋，特别对方还比自己强地多，这是非常难得的机会，毕竟要让人家愿意降低身份。来陪自己。

“哈哈……我比较愚笨，在大地法则中只是修炼两种玄奥。一种是‘土之元素’玄奥。另外一种则是‘力量’玄奥。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着。“林雷。你可要小心点。”

毫不犹豫，林雷控制这大地属性神格悬浮在体外。林雷嘴角有着一丝笑意：“又要再一次灵魂两分了，从今天起。多了一个身体。同时也可以修炼其他法则了，不过灵魂两分的痛苦……”

“这林雷看来还想修炼其他法则。”雷林感叹道。“竟然又选择灵魂两分。”灵魂两分的痛苦。雷林是很清楚地，将灵魂生生撕裂成两半，再厉害强者也会控制不出喊叫出来地。

“剑形灵魂?”雷林眼睛一亮，“有修炼毁灭规则的潜质呢。”

因为。安拉斯修炼地是以攻击出名的‘火元素法则’。

很快，铜锣山出现在安拉斯的视野范围内，安拉斯脸色愈加的冰冷，他非常熟悉铜锣山地形。轻松地俯冲之下，穿梭山林之间，直接朝林雷修炼所在的山谷赶去。

“恩?”林雷疑惑地停止修炼。

那安拉斯正看着山谷中修炼地林雷：“杀死他。只需要一击!”安拉斯虽然知道林雷只是下位神，可是安拉斯还是决定偷袭，在最短时间内杀死林雷。这是萨狄斯塔地命令。

妖异紫光亮起。同样好听的笛子声音响起，听到这笛子声音。就是安拉斯都不由受到一丝影响。经过二十年修炼。‘风地轻吟’这一招威力可比过去大了许多。

而原先林雷修炼所在的山谷内。

“哈哈。是我莽撞了。”雷林哈哈一笑。“这种问题我也不该多问。林雷，那你最近就居住在这吧。修炼上有什么问题，尽可以问我。”

修炼这事情。雷林只能做到偶尔指点一番罢了。

林雷修炼的日子是宁静地、快乐地，可是身在罗奥帝国中地那位上位神‘萨狄斯塔’最近心情一直很不好。

“吞噬?是修炼黑暗法则的上位神!”阿德金斯从那战斗地点遗留地气息，就做出了判断。

“不单单是黑暗气息。还有一缕很稀薄的火焰气息。”阿德金斯表情郑重。“如果我料得不错。那位罗奥帝国地上位神已经死了。杀死他地人。修炼的火元素法则!”

五大王者中。青火大人反而是修炼岁月最短的一个。

林雷在铜锣山宁静修炼着，有五大王者之一地‘青火’雷林指导，这可是难得地机会。而且林雷也知道……这‘青火’雷林在这铜锣山呆地时间不会太长。终究会离开地。

“林雷，土之元素玄奥是最简单的一种玄奥。如果你全身心修炼，一两年即可成功。”雷林淡笑着道，“只是，如果等‘土之玄奥’大成，你再融合‘大地脉动’‘土之元素’两大玄奥，恐怕要花费千年、万年时光，这时间很难确定。或许。更长时间你都无法融合。”

林雷在铜锣山这么一修炼。便又是三年时间。三年时间，虽然‘土之元素’玄奥依旧停留在三年前小成的地步，可是。林雷终于令‘大地脉动’和‘土之元素’开始融合了，踏入了第一步。

“林雷!”正处于修炼中的林雷突然被一道神识打断。林雷瞬间便知晓这是迪莉娅传音过来地。林雷脸上不由露出了一丝笑意：“迪莉娅。有什么事情吗?难道想我了?”

“哼。谁想你。”迪莉娅娇哼了声，“林雷。我问你，你到底准备在铜锣山修炼到什么时候?”

修炼的岁月，真地意识不到过地快。好像转瞬间。几年就过去了一般。

“这个尼夫。在中位神中只能算一般，可他却是修炼‘风元素法则’。论速度，比林雷还要快点。林雷如果真的遇到他，恐怕还真地很危险。”模糊人影遥看远处地尼夫，尼夫此刻已经化为一阵风，模糊枪影悄无声息地一次次刺破空间。

尼夫已经停止修炼，继续盘膝静坐着。可突然，他双眼睁开。目光如刀一样射向半空。

“这，这是什么?”林雷大吃一惊，“这绝对不是神分身。元素法则一共才七种。就是加上四大规则也才十一个。即使十一种全都修炼，最多十一个神分身，只是这眼前十二人气息竟然一模一样!”

地确，玉兰大陆就是一安逸的清澈的潺潺溪水。待得阿德金斯、雷林等人离开。林雷绝对算是玉兰大陆这一条‘溪水’中最强大的生物之一，然而如果林雷进入地狱。进入到那充斥着危险的‘无边海洋’中，比林雷强大地将不计其数。那里有许多修炼比林雷悠久的多，或者。比林雷还天才。或者比林雷家世更可怕地人物。

听起来，似乎有可以帮助修炼法则地宝物？“宝物，有多珍贵？”贝贝眼睛发亮。

“修炼不过过百万年，即使你有主神器。你用地好吗?”阿德金斯手中突兀出现了一柄半透明地。看似冰块地长刀，他不屑看着眼前地贝鲁特，“你若没有主神器，便准备受死。如果有。那更好，那主神器就该换一个主人了。”

在他看来。修炼过百万年地贝鲁特，只是小辈罢了，又能将元素玄奥融合几种?

汉布里特修炼地是风元素法则。他并不懂得灵魂攻击玄奥。他最强地便是次元攻击，虽然他重伤奥加文，可是奥加刚才的那一剑。隐含的灵魂攻击却直接灭掉他地灵魂。

“等成了上位神，金斯利，我的儿子，父亲一定会为你报仇。一定会!”奥加文目光灼灼。此刻他身体已经生长到腰部位置了。

林雷笑看着自己弟弟：“沃顿。在火元素法则方面修炼怎么样了?”

提到这。沃顿不由苦着脸。无奈道：“哥，你也是知道我修炼速度地，现在也就刚刚有点头绪罢了。按照这种速度。不知道什么时候才能达到圣域极限。更别提圣域极限之后还要突破瓶颈，才能达到神域。”

“好好修炼。”大祭司温和道。“你们现在都已经是圣域了，等达到神级，如果觉得不想呆在玉兰大陆。就去至高位面吧，那里。才是神级强者真正应该去的地方。”

贝鲁特感叹道：“林雷，你如今修炼地怎么样了，什么时候能到中位神?”

“领悟速度如此慢。还不及比较厉害地人类。还配得上四神兽家族之名?修炼速度慢。是因为他们都没经过宗祠洗礼地原因。”贝鲁特感叹道。“四神兽家族宗祠洗礼，非常地神秘。也没我想的那么简单，这四神兽家族宗祠洗礼，在地狱中，也是极为出名地。”

林雷如今修炼都如此惊人了。一旦经过宗祠洗礼。那绝对会是一个令人恐怖的天才!

而原先在盘膝修炼的紫袍光头青年则是站了起来，这紫袍光头青年有着一双冰冷的银色眼眸。他直接走过来，淡然道：“欢迎你们，来到强者的世界---地狱！”那沙哑的声音在这空地上响起。

那消瘦紫袍青年眼中有着一丝崇敬：“伟大的地狱七君主，也是修炼毁灭规中的七位伟大的主神！”

地狱中五块大陆、两大海洋。分别由七位君主掌控。七位君主都是修炼毁灭规则地主神!

换取了二十块墨石后。林雷他们便在黑龙部落中过着平静地生活。平常也是安静修炼，静等半年后准备出发前往帝翼城。

半山腰林雷他们建造的庭院内。林雷正在盘膝安静静修着‘大地脉动’和‘土之元素’玄奥地融合。如今他地本尊和大地神分身同时修炼这大地法则。都妄图让这两大元素玄奥尽快融合。

刺耳的声音瞬间响彻整个黑龙部落，连处于修炼中的林雷都被吓得一大跳。

对他们而言。一般不会选择使用炼化神格。要成神都是独力修炼。

“这件匕首。是很不错。”紫袍老者点头赞道，“的确是一件上位神器，他的前主人应该是一位修炼黑暗法则的上位神，而且也用这柄匕首杀了不少强者，杀戮气息很浓，不错。这件匕首，75万墨石，我们收了，你可愿意卖？”这紫袍老者做出了判断。

林雷有些惊讶：“攻击武器、防御武器、药品、材料、修炼辅助物品、神格……”很显然，这第三层大厅边上的大量柜台。经营着不同地生意。

修炼死亡规则地强者，有一些就比较擅长灵魂毒杀!

现在听起来。这还是修炼死亡规则的上位神研制出来的。那威力地确不容小觑，一箭杀死中位神恐怕是真的，十几箭杀死上位神，也差不多。

“药品!”林雷走到这边地柜台后。更是大吃一惊。“无论灵魂受伤多重，只要没魂飞魄散。瞬间治疗好，精神力完全恢复。这乃是修炼生命规则地上位神大师精心研制而成。”

其实就是修炼死亡规则地神级强者，无论是炼化灵魂。还是炼化这种‘紫晶’。都是要花费大量精力地。

“这紫晶。给我来十颗。”林雷开口道。灵魂愈加强大，这修炼起来速度也会提升。灵魂攻击也会变强。

神级强者正常一次感悟修炼，便是数月时间了。

帝翼城的任何一酒店，住处的地方都的单门独院的一个个庭院。毕竟神级修炼者，还是喜欢宁静的。

“你就不能再修炼，等到实力提升些再来吗？”

“实力提升？”黑发青年摇头道，“我现在已经是中位神了，领悟法则玄奥也有三种了。可是我知道……我即使再修炼，领悟第四种都不知道要花费多久。即使领悟了又怎么样？实力不会大地进步。除非达到上位神境界！可是，那太遥远了。”

尤娜开口道：“这恶魔申请，没其他条件，只要缴纳一万墨石就可以参加考核。一旦考核过关，那么便是一星恶魔。不过……虽然参加恶魔考核没明确的一些要求，可是……这位先生，你最好修炼到中位神再来参加考核吧。下位神，那，那太危险了。”尤娜看着林雷，也只能尴尬笑笑。

不过……帝翼城建立都已经不知道哪年了，完全可以想象帝翼大人修炼时间之久。

风元素法则的修炼，林雷也没敢放松。

如果自己，能够将大地法则、风元素法则都修炼到中位神境界，到时候实力自然是大涨。

“幸好，迪莉娅学会了分身玄奥。”当初刺杀林雷的尼夫，运用的便是分身术。的生活，转眼便已经过去了三十二年。林雷的修炼，早就已经到了最后一步，随时都可能突破大成。

“大家别散发开神识，也别将这雾气吸入体内。”洛伊修斯大声地呼喝道，“这粉红色雾气，是修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的一种毒雾，专门用来引起灵魂中杀戮欲望的。不管如何，精神力、灵魂都别碰触这粉红色雾气。”

林雷忽然眉头一皱，转头朝旁边看去，旁边正有两个中位神在谈论。“阿克苏，我们这次麻烦了。修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的毒雾。那可是非常昂贵的。这个月亮湖城堡主人，竟然如此随意就使用。还有之前那魔法阵……至少说明一点，这城堡主人非常富有啊。”

从头部朝下方传递，直至腰部。都被震成了碎粉。

林雷则是有些惊叹：“那黑衣卫。特别是那个银色短发地，实力好强。他……修炼地风元素法则？”

“修炼风元素法则，速度又快，变幻无常，融合的两种玄奥还是声波和声乐。”其中一个恶魔摇头感叹道，“遇到这个家伙，我们还真是够倒霉的，这次活下来地恶魔，不知道有没有十个。”

“洛伊修斯。修炼地生命规则。四大规则都比较难缠，这洛伊修斯也很可怕啊。”六位恶魔感叹几句。最后他们也都离开了客厅，不过在离开前。有一位恶魔更是直接收了那庞大尸体。

他先是修炼出死亡神分身，而本尊则是成为黑暗神分身，论实力，他在死亡规则方面地成就，远超黑暗法则方面地成就，即使如此，以他黑暗神分身的实力。加上大量护卫，应该不会出什么问题。

修炼死亡规则的上位神，地狱或许有很多很多。可是，能够炼制出魂蛭的，却是极少极少的。整个地狱，有108位修罗，可是，整个地狱能够炼制出魂蛭的。是否有108个都难说。

七大法则。四大规则。其中最能折磨人，最阴险地。便是修炼死亡规则地。而如鸟尔尼森这种强者。那手段更是令人惊秫。

林雷如今最大的问题，就是对元素法则许多玄奥都一无所知，虽然说……这法则玄奥，别人是无法教地。只能靠自己领悟，可是，至少指出个方向。会令修炼路途不会走弯路。

在剩下地二十天内，林雷他们三人都安静地修炼着，迪莉娅自然是全身心炼化那枚上位神格，不过要炼化一枚上位神格也是需要数十年时间地，转瞬一

这六年，迪莉娅主要是炼化上位神神格，林雷则是修炼。

“修炼地怎么样了？”林雷起身。

旅程很宁静，大多数恶魔都在自己屋内修炼，此刻大厅中地恶魔也就数人而已。当然……其中肯定有两个人----贝贝和妮丝。

金属生命旅程中，一路都很宁静，林雷他们大多时间也处于修炼中。虽然帝翼城和目的地蓝枫城相距四十亿里。那也是直线距离。而林雷他们前进并不是直线，他们是需要避开一些危险地方的。

迪莉娅似乎有所感应，也睁开眼睛：“林雷，怎么停止修炼了？”

“迪莉娅，我风元素法则速度奥义修炼到瓶颈了。”林雷表情古怪道。

“走，我们出去吃些东西。”林雷不强求自己，遇到瓶颈先放松心情，然后再修炼不迟。

“呼！”整个金属生命攸地直接消散化为一人，金属生命内所有人都悬浮在半空。一百余人都有些惊愕，许多恶魔原本还处于修炼中，此刻也都惊醒了。

很快，金属生命又再次起程了。这恶魔，本来就是过着刀口上舔血的日子。修炼岁月悠久的恶魔们，他们都想让自己活地更加精彩，走到地狱地巅峰。生死对于他们而言……

大家都点头，随即都分散回到自己的屋子开始修炼了，屋子内只剩下林雷、迪莉娅二人。

伊尼戈接到了自己手下维奥纳那一方传来的消息，伊尼戈眉头不由深锁：“没想到，那两个老头竟然邀请了如此厉害的一个恶魔，毁灭之道修炼到那种程度，估计是五星或者六星恶魔吧。”

“老师，将风元素法则修炼到你这个地步的。整个地狱恐怕都不多啊。”伊尼戈满脸笑容。奉承道。

实际上迪莉娅是修炼风元素法则。如今也懂得了六种法则玄奥。并且还有着‘死神傀儡’，迪莉娅保命地本领虽然不如林雷、贝贝，可是还是有着一些把握地。

四条苍龙终于消散。而林雷被炸地倒在远处地面上，林雷体表的青金色龙鳞被炸地支离破碎，背部的尖刺也断裂了好几根，左手手臂更是直接被轰炸断了，腰部差一点直接被炸断。

“里尔蒙斯。你说地对。”青袍老者苦涩道，“不过。我以后也没机会修炼风元素法则了。”青袍老者没妄图逃跑，他地分身才是中位神级别。怎么可能逃得掉?

“等一下出发!”萨洛蒙忽然朗声道，“我这位兄弟。他好像在修炼。”

里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、白角老者以及其他幸存地恶魔们都看过来。林雷真站在沙漠中。体表周围隐隐有风旋绕。地确是处于修炼状态，这一幕也让其他人吃惊不已。

“就等他一个?把他弄醒。”埃德华兹三兄弟中的老二不由皱眉开口道。让他一个五星恶魔在这边等一个中位神修炼?他可没这个耐心。

贝贝明白，林雷突然修炼肯定是突然领悟什么。

“出发?”林雷这时候也有些郝然。自己竟然领悟修炼，让其他恶魔都在这陪自己。

“贝贝，我修炼了多久?”林雷灵魂交流道。

想到萨洛蒙，林雷就想到了贝贝告诉自己地内容，当初自己是修炼。没听到那青袍老者说什么博伊家族地事情。可是回到金属生命内。贝贝还是告诉了自己。

“那小子还真是够刻苦地，总是在修炼。”

“当时我已经是中位神，这奥利维亚只是下位神，不过他修炼很快，大概五十年时间。他光明法则就达到中位神境界了。”巴彻勒感慨道。“而后我们一起来到宜兰城，一起参加了恶魔考核。一起都成功成为了一星恶魔！”

“你不用说。”萨洛蒙冷喝道，看着林雷的目光中含着一丝怨毒，“林雷，我为了这一天已经修炼了超过百万年！百万年啊！你知道多么漫长啊，而且我还要忍受伊莱克特拉那个变态的折磨！”

萨洛蒙轻声道：“地狱中的湛石、墨石。都是毁灭主神们制造。这一滴黑色水滴。正是毁灭主神之力。我修炼地刚好是毁灭之道。毁灭主神之力配合毁灭之道。这威力还要大一些。”

阿里奎恩冷哼一声：“你毁灭规则。修炼地不错。可是。你以为凭借这个就能赢我?”

“毁灭规则，果然修炼到极高境界。”

修炼到如今，林雷只知道，大地法则内的六种玄奥，可以彼此融合。可从来没听过。不同元素法则的玄奥可以彼此融合的。

迪莉娅和贝贝此刻看向林雷。这种时刻也是让林雷来拿主意的。林雷遥看远处。开口道：“这样吧，前面好像有一座大型山脉，我们就到那暂时居住下来。安静修炼，等迪莉娅炼化了那颗上位神格。我们再出发!”

拥有过两千亿地资产，虽然和绝世强者们。和大家族们比，不值一提。可是和普通上位神比也算是富豪了。林雷他们三人便安心在这个洞穴府邸中修炼起来。

林雷、迪莉娅静心修炼地时候。贝贝却是无聊之极。

“修炼好复杂啊。”

“老大。你修炼结束了?”贝贝顿时睁开眼睛。

贝贝站了起来：“老大你也不是不知道，我修炼这黑暗法则。对周围动静是很敏感的。你身体一站起来我就醒了。对了，老大，你大地神分身不断变幻，怎么回事?”

“对，是蛮像的，老大。你修炼成了?”贝贝惊喜道。

这一招。自己也是修炼了许久，属于大地法则六大玄奥中的‘地行术’。其实地行术入门并不难。这‘地行术’玄奥和‘土之元素’玄奥实际上是有一定联系的。

而修炼‘地行术’。则是将整个人融合到元素中，然后通过元素的传递。瞬间转移到远处。从外面看。就好像瞬移。当然实质上算不得瞬移。

就这么的，在宁静地修炼中，一年年时间如流水般逝去……

林雷他们在这修炼的第十六年，天地法则波动降下。

如今自己大地法则，大地脉动土之元素都已经大成了，而十六年来，地行术也修炼的不错了。

奥利维亚此刻控制着‘黑暗神分身’在修炼，如今他地光明神分身已经是中位神境界，可是黑暗神分身还是下位神。奥利维亚也急切想要让自己黑暗神分身也提高上去。

和火山巨人普斯罗分开后，林雷他们曾经修炼二十年。

他们六人中拖后腿的便是奥利维亚以及加兰。奥利维亚毕竟只是中位神，身体又没林雷他们这么强横。而加兰修炼火元素法则的，在速度方面并不占优势。

在这边缘处。林雷他们绞尽脑汁耗费了整整一个月时间。可是他们却一无所得。最终还是无奈选择放弃，四人都选择了离这边缘只有数百里的一处山坳内开始生活。火三大神分身都在修炼，而林雷地本尊则是陪着迪莉娅。

当然，林雷地风、大地、火三大神分身则是在修炼中。

贝贝、奥利维亚同样修炼，而且时而还切磋。

林雷的风元素法则，因为声波声乐两大玄奥是一起感悟、融合的，所以这前进速度也很缓慢。至于火元素法则，这是林雷最弱地一项，自然修炼Ｗww．．Ｃ n速度更慢。

也只有大地法则，在地行术上，因为林雷也没想融合其他玄奥，所以修炼起来，速度比较快。

林雷在进入紫晶山脉前，便修炼地行术近二十年了。

林雷本尊当即也开始修炼，同时林雷的本尊还在不断地吸收紫晶中的灵魂精华，灵魂不断地强大。

林雷的大地神分身、本尊一同沉浸在大地法则中修炼，虽然在重力空间玄奥方面不断提升。

“这样不行！”当苦修三十年，却连两大玄奥融合都没入门，林雷急了，“如果卡在这个地方，恐怕再修炼万年，也依旧卡在这地方，无一丝进步，不能这么下去！”

修炼地属性魔法，是德林爷爷引导着林雷踏上这条路，林雷也知道德林爷爷一直想要突破圣域成神。只是德林爷爷没机会了。林雷自己苦修着，终于在大地法则方面成神了，如今更是踏入至高位面地狱

处于静修中迪莉娅不由一怔，当即睁开眼睛转头看去。而此刻贝贝担忧的声音也响起：“老大，怎么不修炼了？你的大地神分身怎么样了，是成功还是？”

“当然，我现在还需要好好准备一番，并且将离开方法好好融会贯通。”林雷笑着道，“这紫晶山脉中也是安全，在地狱中，这种安全修炼的地方，可是极为稀少的。”

迪莉娅笑看了他一眼：“贝贝，你就安心修炼，不就才二十几年吗，一晃就过去的！你看那奥利维亚。一次静修到现在还没有醒来。像你这样没耐心，什么时候能突破？”

“融合这三种还有信心，至于融合四种？”林雷不由想到地行术，这地行术修炼到如今，和另外三种玄奥，根本没有一丝融合。要融合四种玄奥，最起码让地行术，和那三种玄奥都能开始融合。

“还差一点。三种玄奥就融合了。”林雷睁开眼睛低叹道，停止了修炼。“瓶颈最是难破。卡在最后关头，谁也不知道要花费多久。这玄奥融合，一个是契合点。一个是最后瓶颈，耗费时间根本无法确定。”

其实他们谁不知道这点?不过林雷、迪莉娅、奥利维亚也只是早先时候采集过一些紫晶罢了，后来大家都沉浸在修炼中。也就贝贝，无聊会去采集那么多紫晶。是十年采集，这数目绝对非常可怕。

在紫晶山脉中地六百多年时间内。大地神分身成就最高，而风系神分身，也终于将‘声波’‘声乐’两大玄奥融合为一。并且也将最简单地‘风之元素’玄奥修炼到后期，不过风元素法则一共有九种玄奥，越往后越，慢……

“双眸中射出雷电？”林雷有些明白。此人应该是修炼雷电法则的。

“他应该是修炼雷电法则的。”冷静地奥利维亚开口道。

“他是在修炼。”那光头青年波非道。

那响亮的吼声传遍了整个山峰，原本或是休息、修炼的强盗们一个个都惊醒，整个刀锋海岛都沸腾起来。立即有不少强盗朝声音源处赶来。自然有人会碰到黑发男人。

“林雷，让我试试。”迪莉娅地声音传入林雷脑海中，林雷转头看去。只见迪莉娅手持着哥特斯长矛，整个人腰部微微后弯着，旋即反弹进发而出，直接将手中的长矛掷出——

紫晶山脉六百多年的修炼，特别是炼化大量紫晶，吸收灵魂精华，这也令灵魂防御主神器的豁口正在不断地修复。六百多年下来，这豁口已经形成了一层薄弱隔膜。

“有一个修炼大地法则地强者。”戴曼明白，刚才那蕴含大地气息地黑石牢狱形成，转瞬，三十六位上位神尽皆死光，“这一个强者，恐怕不是那个大胡子，这一群人中，还有一个隐藏强者。”

这贝茨的实力，戴曼也没十足把握，更何况还隐藏着一个比贝茨还强大的修炼大地法则的人物！

不过泰姆也知晓，贝茨是修炼黑暗法则地，不是那强者。

神级强者。即使修炼不止一种元素法则。

地狱中危险程度，比自己想象地还要高。不过在紫晶山脉六百多年地修炼。自己已经有了自保地能力。不管是‘雾海暴动’，还是刀锋海马地强盗。对自己都没威胁。

“阿克茨死了？”这位绿发男人惊地站了起来，随即连道，“怎么可能，你大哥毕竟也是六星恶魔，修炼水元素法则，这防御可是我们一群人当中最高的一个。谁能破他的防御？”

“络缪&波尔诺森？”宝座上的绿发男人眉头皱起，“我怎么没听说过这个人？他是修炼什么的。”

“修炼雷电法则的。”戴曼知无不言。“这人在我刀锋海岛上。竟然整个人身化无尽雷电，就跟雾海暴动场景一样，形成一个大型雷电漩涡在我们刀锋海岛上方。太可怕了！”

不过。修炼神力越多，灵魂变异可能性越低。比如一人，可以使用三种神力，即使灵魂变异，也几乎百分之百在变异过程中死去。整个地狱自从形成以来，灵魂变异者便极少。

“好可怕的重力！”甘蒙廷脸色大变，旋即甘蒙廷咬牙努力鼓荡体内神力，这在飞行速度方面，修炼风元素法则的甘蒙廷是很擅长的，愈是能飞行，也能抵抗更强引力。

“或许，他这一路上去灭掉强盗势力，也可能半途中修炼了吧。”林雷暗道。

“恩?”下方观战地络缪眼睛一下子亮了，“毁灭之道修炼到这般地步。这泪罗岛还真是藏龙卧虎!”可是络缪却发现。林雷依旧站在原地，丝毫不在意。

远处红发壮汉和络缪再一次交手，络缪脸色惨白，随即竟然咆哮一声，整个人化为了一道黑色地电光，以惊人的速度瞬间窜向天际。汉帝赛堡主也是无奈仰头：“这修炼雷电法则地，速度竟然这么快，比我还快那么一点！”

第一章 修炼速度

林雷盘膝闭眼坐在角落。不管是本尊。还是另外三大神分身都处于修炼中。经过这一次，林雷也发现了自己最大地弱点，那就是灵魂!

“如今第一目标，就是赶紧达到上位神境界。”林雷明白自己地修炼方向，“一旦达到上位神境界。到时候也可以再度炼化大量紫晶，这两方面。便可使得灵魂之力本质上提高数十倍!如此一来，只需要防御主神器地一个缺口而已，就是擅长灵魂攻击地七星恶魔。我也不惧怕了。”

“我还要谢谢那墨思，若非他那一锤，这力量玄奥，我还不知道何时才能入门。”林雷随即静心。本尊和大地神分身，全身心投入修炼‘力量玄奥’。

“火元素法则修炼，速度太慢。”林雷也感觉到天赋地重要性。

虽然没有瓶颈。可火元素法则慢到连第二玄奥，都还在修炼中。

可是。这正常修炼速度，却是看个人天赋了。

很显然，林雷现在最有希望率先达到上位神境界地。就是大地神分身。而且大地神分身实力明显最强，自然。连本尊也是参悟大地法则，加快修炼速度。

“还好，力量玄奥也修炼到后期了。”林雷脸上露出一丝笑容。“只可惜，那生之力玄奥。我连入门都不行。”林雷最烦恼的便是‘生之力’。

“你的速度已经很快了，你修炼到如今，还不及千年，大地法则六种玄奥，你都领悟到第五种，最重要地是……你还融合三种玄奥。”塔罗沙很佩服林雷。

无论帝林。还是奥利维亚。如今都没有修炼成四种玄奥。

从玉兰大陆到地狱。贝贝可是一直和自己待在一起，林雷很清楚贝贝修炼地是否刻苦，按道理这样，贝贝不可能让四种玄奥大成。

“贝贝，你怎么修炼的?”帝林也难以置信。

“怎么可能那么快?”奥利维亚再冷静也震悚了，他们都盯着贝贝。显然一个个都很想知道。贝贝为什么会修炼如此之快，看他们自己是不是也能参考学习。

贝贝呢?没人敢相信他修炼速度赶上林雷。

这修炼是个人的事情，贝鲁特再厉害也不在贝贝身边，怎么帮助贝贝?

“是很惊讶。”林雷也想不透，贝贝为何修炼如此快。

“贝贝。到底那是什么宝物?能让你贝鲁特爷爷花费大代价，还让你修炼如此快?”林雷连灵魂传音问道。

“对。贝鲁特爷爷知道，我耐不住性子去慢慢修炼。他就想了这一个办法，贝鲁特爷爷去地狱，花费大代价，请了一个大人物，将许多圣域巅峰强者地灵魂进行剥离!将他们关于‘法则玄奥’地灵魂碎片完全剥离出来。”

“唉，圣域巅峰，都是将某一项法则玄奥，修炼到瓶颈。差一步才能圆满。”贝贝叹息道，“所以。我对这四种玄奥，都是领悟到瓶颈，最后地突破。还要靠自己!”

人气人。气死人!自己没日没夜地在修炼。可贝贝整天玩闹，某一刻突然领悟。就大成了，简直太轻松了。

金属生命直接朝幽蓝府方向前进。贝贝为何修炼如此快。这秘密，贝贝后来也就告诉了林雷、迪莉娅。其他人都不知道，很显然，在贝贝心里。还是林雷和迪莉娅最亲。

林雷还和大家悠闲地在大厅内喝酒谈笑着。即将见到自己家族地先辈们，林雷也很开心。最后一段路程。林雷难得的没有修炼。

“修炼地是‘命运规则’。”塔罗沙低声道。“看实力，刚才那白袍人，不是七星恶魔，也是六星恶魔。”

“修炼命运规则地上位神。”林雷暗惊。

林雷现在这‘力量玄奥’也是修炼到后期。

林雷当即静心修炼起来。

修炼中，时间过地特别快，林雷中途只是醒来三次，待得第四次睁开眼睛。距离那天祭山脉只剩下十数万里了，很快便要到达。

“老家伙?”走在前面地哈尼曼回头皱眉道，“这个玉兰大陆支脉，最年长地一个。才六千多岁，也叫老家伙?我们家族中，修炼过亿年地数不胜数，玉兰大陆这一支脉，是我雷丁家族中。最年轻地一脉。”

青龙一族中，玉兰大陆这一脉是最弱的。当初刚刚被带过来。他们还都只是圣域，后来经过宗祠洗礼，刻苦修炼。虽然也有了大的进步，可时间毕竟太短。才数千年。

阿斯鲁摇头道：“不可能，那重力空间之强。简直是骇人听闻。那么强地‘引力’下。对方完全可以轻易地杀死我们，能将‘重力空间’修炼到如此境界。绝对是非常强大的上位神。”

“我们可是青龙一族!”巴鲁克自豪道，“这修炼水元素法则。将会是非常快的，你看我。虽然悟性不好，可是这数千年，水系元素法则。我也领悟了五项。距离达到上位神境界。也，快了。”

“认真修炼。”林雷暗道。

在修炼中。宁静地日子很快便过去了六十多年。

天祭山脉。林雷他们所处的那个大峡谷内，大量住在这的青龙一族族人们或者修炼。或者彼此聚在一起。

“火系神分身。”林雷自嘲一笑，“到现在。才将这火系神分身。达到中位神境界，我修炼火系。真地太慢了。”

希塞、塔罗沙等一群人顿时无语，修炼不足千年。却将大地火三方面都达到中位神境界，还说慢?

“大地法则修炼地怎么样了?”塔罗沙问道。

十几年时间。对神级强者而言很短暂，林雷的本尊陪着迪莉娅，而三大神分身都是完全沉浸在修炼中，即使等到宗祠洗礼地日子快来临，‘力量玄奥’依旧卡在瓶颈上。

自己可早就过百年了。不过……在玉兰大陆，成神的时候。那时候自己修炼的确不足百年。

那一场大战，被泪罗岛大量外人看到，修炼水元素法则地强者。自然会将这一战录下。

都是无法修炼地。只可惜。林雷不是真正地青龙。‘龙吟’地威力不可能完全展示。

“林雷长老!”爽朗地声音陡然响彻整个大峡谷。顿时整个大峡谷中，或是修炼地。或是三三两两聚集在一起。或是在飞行着地都愣住了。

“当时族长是想，让你继续修炼下去。毕竟看你现在成就，如若你达到上位神境界。绝对能够成为我们家族又一王牌!”大长老感叹道，“现在的你。只能算是七星恶魔，还称不上王牌。”

自己如若修炼到上位神。首先灵魂之力本质就会得到提升。不但灵魂防御再次增强，连‘黑石空间’‘龙吟’等各种攻击威力也会大增。

林雷哭笑不得。暗道：“大长老你可知道。如果不是你的孙子伊曼纽尔。我会等修炼到上位神。才真正出去战斗地。”而且来血战谷，也是那弗尔翰用语言挤兑。

波林家族强者，大多修炼‘命运规则’，当初波林家族高手轻易杀死一群上位神。林雷初来幽蓝府就看到过了。

“不危险地。”迪莉娅连道。“而且。不单单是我。贝贝、帝林他们很多人都想出去一趟地。林雷。我们总是在一个地方，也不出去，你还好。可以修炼。可以去战斗。可是我和其他人只能在大峡谷中。时间长了，都有些压抑了。”

当年，自己进入魔兽山脉修炼三年。那三年只有贝贝陪着。那种孤独寂寞，地确很压抑，自己也差点坚持不下来。是因为仇恨，才让自己一直坚持着。

他们不知道家族如今面临的困境。家族也不打算，将那些事情提前告诉那些下位神、中位神，而知道家族困境地上位神们，则是很担忧。都在努力修炼。

大长老正盘膝坐在蒲团上。静静修炼着。忽然大长老眉头一皱。睁开眼睛：“他们两个怎么来了?”大长老当即起身。朝大厅走去。

毕竟，一般强者修炼。融合太难。都会追求早点达到上位神，再慢慢融合。

朱雀一族族长满脸笑容：“各位。林雷这奇特的重力空间，单纯靠自己修炼是几乎不可能领悟的。我母亲在世的时候，曾经谈论过一位毁灭主神！”

在林雷屋前有一草坪，草坪旁便摆着石桌，石桌旁摆放着一瓶酒，林雷手中则是捧着一本书。林雷的四大分身都在修炼中，而本尊则是享受着宁静。

“好了。林雷。我就不打扰你了。你在这也要好好修炼……原本，我以为我们和八大家族战斗会这么拖下去，现在看来，彼此的大决战，快了！”

八大家族疯狂依旧，八大家族、四神兽家族的长老们一个接一个的陨落，六星恶魔也接连死去……惨烈之极。而林雷的四大分身、本尊都在静心修炼。

在修炼中，时间如流水般逝去……

自从得到黑石，林雷便将大地神分身当成自己主要神分身，全力修炼大地法则。

这次修炼最大地突破，便是力量玄奥和大地脉动开始契合，彼此开始融合。不过，要让力量玄奥，和那三种融合在一起。必须和三种都融合。

“不急。”迪莉娅却是摇头，“林雷，你还是好好修炼。待得你这力量玄奥、大地脉动融合大成。我们再出去不迟。”

林雷也不管外面天翻地覆，只管安心修炼，偶尔本尊也会停下去陪陪迪莉娅。力量玄奥和大地脉动，自从开始融合后，便不断地进步着……

在修炼中，我看书斋几乎感觉不到时间地漫长。

原本有些恼怒地族人们，见是林雷在修炼，一个个都不敢多说什么了。

“似乎不错嘛。”盖斯雷森极速飞过去。直接来到了林雷修炼处地上空。林雷此刻完全沉浸在一次次突破、一次次领悟中。丝毫没注意到有人到来。

“怪了，怎么地面不震动了?”习惯地面不停震动。当地面不震动地时候，大峡谷的族人们却惊讶了，不少人再一次朝林雷修炼处赶去。

“难不成林雷长老停止修炼了?”

已经在这修炼足有三月，沉默了三月地林雷陡然一声低喝，猛然一拳击出，只见拳头边缘出现大量空间波纹，最后湮灭。

大地法则。都有专门地‘力量玄奥’，修炼大地法则。对发挥身体力量，那是很有效地。

“一万年？”林雷不由笑了，“我修炼到如今，才过了千年多些，离两千年都差好远。”

林雷点头：“生命至高位面，大多修炼生命规则，那些攻击看起来赏心悦目，威力可就惊人了。”

不少修炼‘水元素法则’地强者。连使用‘浮影术’，在远处记录着这一场难得地超级大战。不单单他们，就连青龙一族的族人们，也有不少开始记录这一场大战。

“不过那精灵长老，应该是从生命神界搬迁过来地埃德里克家族的强者，他修炼地是生命规则。”普斯罗郑重道，“虽然中招的这些人。还没死。可是和死，也没太大差别。”

普斯罗低叹一口气：“林雷，治疗灵魂最厉害的是生命规则，可是要伤害这灵魂最诡异的，也同样是修炼生命规则强者。那精灵长老，就是其中精英人物。他临死之前，释放的这一招。万千绿色光点。其实只是一个种子。”

“这涉及到灵魂内部，要救她很难，”普斯罗摇头道，“我只是修炼火系法则，在攻击上厉害，可治疗上……唉！”

“地狱中修炼生命规则的，太少。八大家族中是有，可是却是你们敌人。怎么可能出手救？”普斯罗摇头叹息道。

并非必须是修炼生命规则超.手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ级强者。

如修炼命运规则、死亡规则，都有可能救。只是对这些人地要求更高。必须要达到最巅峰，在灵魂上近乎完美的地步。

而修炼生命规则的，要求则低些，一般能达到那位精灵长老程度，便足够了。

“你们当中没人修炼生命规则的？”林雷不甘心地问道。

“啊！”朱雀族长惊呼一声，“我族还有一人是修炼生命规则的，他在生命规则上成就很高。”

朱雀族长自信道：“他叫凯斯泰尔，不是长老，是一个六星恶魔。不过在生命规则上成就的确很高。这凯斯泰尔他是否能救迪莉娅我不敢确定，可是……他还有一个老师。名叫阿方萨斯。这阿方萨斯并不是我们四神兽家族地。阿方萨斯，可是修炼生命规则地超级强者。上一次我还听凯斯泰尔谈过，他老师就在幽蓝府！凯斯泰尔救不了迪莉娅，阿方萨斯也一定能！”

林雷低头看向迪莉娅，轻声道：“迪莉娅你坚持住，现在有两个修炼生命规则的强者，他们一定会救好你的。一定会的。”

第一个办法。找一个生命规则修炼近乎达到极限，远超阿方萨斯地超级强者。幽蓝府中哪里找?

贝鲁特笑瞥了他一眼，微微点头：“普斯罗，真的抱歉，前一段日子和你撒谎了。我就怕你知道我和贝贝真正关系，太过关心这小家伙……你可不知道，贝贝他性子顽劣，太过惫懒。不好好锻炼一番，可不行。”

“哈哈，这小子是得好好锻炼。”普斯罗也笑看向贝贝。

“普斯罗。这丹宁顿，混乱之海主神之下第一人，很强?”林雷神识传音道。林雷修炼时间太短。对地狱中一些传奇性人物还是不知道。

在平静中，林雷也陪着妻子、儿子，也安心修炼。

林雷正在屋内阅读着书籍，而四大分身则都处于修炼中。

莎莎和泰勒成长的阶段，自己却是在修炼中。根本没有陪过自己子女。

看历史上其他人修炼过程，如果要融合四种玄奥，即使再天才，没个万年根本不可能。

时光如流水，悄无声息地流淌着。林雷便在大峡谷中安静地修炼着，稳步地提升着。而威迪也长大成*人，达到百年期到，威迪也去进行宗祠洗礼了。

自己修炼成神，那是经历许多磨难，一步步突破过来。而威迪经过宗祠洗礼，直接水系成神。

“妮妮，你忍心让我担心？”萨洛蒙担忧道，“要不，你修炼到上位神，再走！”

“等我修炼到上位神境界。实力应该能接近族长了。”林雷有些期待，一旦达到上位神境界。虽说身体强横上可能比族长弱。可是林雷有‘黑石牢狱’。

从这一天起，贝贝便热心起一件事情----培养子女。坐在草地上修炼。这少女有着黑色的秀发，皮肤更是晶莹如同玉石版。

伊娜暂时只能靠自己，这也导致伊娜修炼过百年，现在还是圣域。

火系是林雷进步最慢的一个。虽然火系修炼也过千年了。可是直到今天，林雷刚刚将第四玄奥完全领悟。而且火系另外两种玄奥，林雷都没入门。

而比火系，领悟慢了六七百年的水系，第五玄奥已经修炼到后期了。

修炼最快地----便是地系。

大地法则，六种玄奥，林雷最后一种生之力也修炼到了瓶颈，只差最后一步，便踏入上位神境界。而且力量玄奥和土之元素玄奥也开始契合了。

“心境，对修炼速度也有影响。”林雷暗叹。

“嗯。”伊娜点头笑了，“父亲他修炼最没耐心了。”

“这水系法则，修炼地不错。”贝鲁特赞道。

“恩？”贝鲁特瞥了一眼林雷，“这小子，还真容易投入的。”贝鲁特有点明白，林雷为什么会修炼那么快。

林雷完全沉浸在修炼中，可是盖斯雷森却是有些焦急：“府主大人，我妹妹情况越来越糟糕了。还是暂停吧。”盖斯雷森想暂停，也没那能力。

如今四神兽家族也安宁了下来。自己也达到了上位神境界，林雷根本感觉不到自己还要什么事情要做，如果说有事情——恐怕就是陪陪亲人。以及追求修炼的巅峰吧。

“如今，我已经没什么遗憾。我只想有朝一日，能达到修炼的巅峰。无论是一万年，还是百万年乃至更久……我会一直追求下去。”林雷双眸发出期待地目光。

修炼到如今，林雷对那众神墓地渴望不是太大。可是毕竟也有一份好奇的。

“盖茨他们倒是幸运。”沃顿感叹一声，巴克五兄弟中，巴克、盖茨二人分别取了丽贝卡姐妹二人，丽贝卡姐妹二人灵魂纯洁，这修炼亡灵魔法天赋极高，花费一百余年，便达到圣域。

迪莉娅当初修炼速度提升，和神格没关系，实际上却是和那颗神格表层地其他物质有关！

“是的，老三！你知道的，老二乔治的魔法天赋很高，而且修炼也比较勤奋……在你离开一百余年，他便达到圣域境界，原本他能拥有永恒生命，可是---

“老三，你先平静下来，别头脑发热。”雷诺却是连道，在雷诺、沃顿等人眼中。他们最担心林雷会一怒发狂。直接去找那奥丁麻烦。在他们看来……林雷就是天才，也才修炼近两千年。那奥丁。可是比当年阿德金斯等人要强大的多的变态。

“好，我说。”雷诺闭上眼睛，深吸一口气才睁开眼睛，可是他眼眸中却是控制不住有了一丝泪花，“耶鲁老大他年轻的时候，修炼不够勤奋。资质在我们四兄弟中也是最差的一个……他止步于八级魔法师境界。不过，这不影响他担任商会会长。”

“这奥丁，有一个神分身是修炼死亡规则的。”雷诺低沉道，“当初轻易控制几大帝国，便是因为，他直接灵魂控制了好些个，各帝国关键人物。这才那般轻易控制统领。而耶鲁老大……便被他灵魂控制了。”

雷诺咆哮一声，身形如电极速迸射过来。随即全身燃烧起火焰，右腿旋转起来犹如大风轮，“蓬！”地踢在奥丁腰部，奥丁身体被踢得贴着地面，朝远处滑去，直接撞击在远处残破宫殿的一截石柱根上，撞碎石柱，软倒在地。

雷诺停歇下来，回头看了迪莉娅一眼让了开来。而迪莉娅则是持着哥特斯长矛狠狠朝奥丁身体戳去----胸口、大腿、大腿根部、腰部……迪莉娅狠狠用长矛戳着。嘴里还咒骂着，泪水却是不自禁流下：“哥……”

和这些乞丐们一比，他们的手段太温和了，只能算是惩罚。这些乞丐们的手段，才真正让人生不如死。啊，怎么戳不破！”一个乞丐立即喊起来，这个乞丐正拿着一根针，似乎想做什么惩罚。可惜……毕竟是上位神地躯体，虽然不是专门修炼身体，可也是神力凝聚。

或许修炼、战斗。强盗们擅长。可在管理方面，他们比乔治差的远了，乔治担当这管家，也是令大家心服口服。

“现在第一目的，是将财富积累到，足以在城内购买房子。”乔治心里早有计划，“等那时，就能在城内安全地修炼下去！不必在这浪费精力。”乔治身为这一山脉的管家，地位之高，仅仅在这一脉首领之下。他明明可以弄到中位神神格炼化。可他不想。

盘膝坐在金属生命中修炼地林雷。猛然睁开双眸。

此刻林雷脑海中正掠过刚才那一幕让人惊骇的场景，那鱼线旋绕的场景，仿佛浪涛中无数漩涡在旋转，连绵不绝。林雷修炼这么多年水系元素法则，只剩下第六玄奥圆柔玄奥达到瓶颈，没有突破。

轻柔的一根鱼线，能搅动空间如水流般流动，形成无数空间丝线纠缠，如空间渔网般，将那人给束缚包裹。这等手段。已经将水元素法则修炼到极为可怕地步。林雷见到这一幕却是灵光一闪。

绿色幻影诡异一扭曲，便轻易躲过，而后一口就咬向了贝贝的腰部。

瓦利特身为死亡规则修炼强者，也解决了一些绿蛇。可还是有一条绿蛇，咬破瓦利特的手窜入瓦利特体内。

“只是，这风元素法则修炼太慢。近两千年过去了。也就是让速度奥义和风之空间玄奥，微微契合。”林雷暗叹，风元素法则足足有九大玄奥，速度奥义，还是在玉兰大陆的时候，融合快慢两大玄奥而成的。

而后，便坚持等待，并且修炼领悟，准备着下一次。

走到大殿门槛的林雷、贝贝二人身形陡然停住，林雷猛然转头惊喜地看向死亡主宰。林雷双眼炽热：“主神她这时候喊我，难道改变主意了?主神说话怎么会改变。也不一定。主神也是人修炼而成的。说不定会改变。还有希望!”

而这三十多年，林雷的神分身也依旧处于修炼中。不过短短三十多年，在实力上也没太大进步。

“应该是雷。”甘默雷传音道，“这雷，我感觉他的实力，至少和你一个层次。而帕姆。虽然也达到七星妖魔层次。不过也是勉强达1⑹ ｋ  小 说  wWw.⑴⑹ｋ.CＮ整理到。他的物质攻击和灵魂攻击虽然都算得上强。可都不算强的变态。不过，他修炼水系，要击败他也不容易，这帕姆，应该能坚持一段时间。”

西奥博尔德也笑了。“当初我击败帕姆，也是花费了一些精力。修炼水系的强者，大多很难缠。”

赤岩领主单单看林雷、贝贝二人，就感觉到这二人应该不弱，他淡漠开口道：“今天请你们二人过来，是因为我懒得再去进行什么战斗，给那些人观看到。同时我对杀死你雷，也没任何兴趣。所以，你还是公开宣称，撤销你地挑战吧。好好回去修炼去。”

一般修炼同一种法则地。成就大地人，会克制成就弱的人，不过有一种例外—一方有天赋神通。

天赋神通龙吟最变态的就是对时间的影响。不管修炼哪一种法则，都无法改变时间流速，唯有逆天的天赋神通可以。这天赋神通是超越法则的特殊存在！而青龙一族的天赋神通却是能改变时间。赤岩领主的灵魂所处的时间区域流速开始改变！

林雷也是本尊处于警惕中，神分身也是处于修炼中。

林雷和贝贝，在敌方这一边同样采取了蹲守的策略，随便在地底，比较浅显处挖掘了一个洞穴。二人就在其中安然修炼。同时各自控制一个死神傀儡在这周围开始悄悄行动，吸引路过的统领。

“贝鲁特大人，这黑默斯的拳头，怎么那么厉害？”林雷满是不解，“我也是修炼大地法则的，也见识过前任赤岩领主的攻击。可我不明白，黑默斯地拳脚，怎么会……”林雷摇头，表示不解。

“马格努斯，天界位面，排名前五的超级强者，修炼命运规则，疑是大圆满上位神……”林雷开始认真阅读了起来，一个个超级强者地讯息被林雷记在脑海，林雷也真正地见识到……

统领中的站在最上层地超级强者，是很难分出高下地。如一些大圆满上位神，也只能说他在某个位面能排在前三、前五这种说法，而无法说他一定是第一。毕竟修炼到巅峰……彼此一般相差无几，即使差些，也很难杀死对方。

论速度，他比不过修炼雷电法则的狼斯洛，逃不掉了！只有战！

修炼雷电法则，速度又快，各方面尽皆很强。即使在大量统领中。也是属于上等的。

“嘿嘿，其实就是想毁掉，我们也毁不掉。”贝贝说着，不由踢了两三下那暗金色铠甲，“丫的，还真够硬的……哼，我现在身体还没修炼到极致，等以后，肯定不比主神器弱。”贝贝哼道。

林雷安然在洞穴内修炼，本尊控制着那死神傀儡在外做诱饵。

“心静……这修炼速度也快了些。”林雷淡笑着睁开眼睛。

“着急。就定下心来羞羞脸。”林雷却是盘膝坐下。安静修炼。

一万亿年，是很漫长地时间。如果某个修炼者有潜力，一万亿年，足够将其潜力完全发掘出来了。

旁边修炼地林雷睁开眼睛：“没收获?”

“时间!”林雷当即闭上眼睛。本尊和大地神分身都沉浸在修炼中。

“是大成了。”林雷本尊则是飞到一旁。自己大地、风两系，元素亲和力都是超等，只是在修炼过程中，自己倾向了大地一系。谁想，四系中。风系竟然排在了第三。落在了大地、水系之后。

只见这名壮汉低哼一声。腰部弯曲。那双拳便是轰然朝高山地山壁砸去。

冷风呼啸着，两道身影正一前一后前进着。为首地一人一袭白袍。有着碧绿色地长发，垂至腰部位置。他有着让人惊叹的俊美面容，皮肤晶莹剔透，犹如晶玉雕刻。特别是他眉心部位，有着弯月形状地印记。

奥卡罗成尔。乃是‘月神精灵族’的天才。也是生命至高位面有数地超级强者，修炼的也是生命规则，最擅长灵魂方面。应该算是林雷地克星!

这可是林雷来到位面战场后，第一次见到有人能令位面战场空间裂开！“这雷斯晶修炼的是毁灭规则，单单玄奥就够强。力量也强。再配上攻击主神器。他的物质攻击，的确如他说地，在统领中。不是第一，也算顶尖。”

林雷他们随便找到一处高山，靠雷洪地绝招，建造了一洞府。林雷他们四人便都居住在里面，开始了宁静的生活。至于控制死神傀儡吸引外人。这任务交给了贝贝和雷洪二人，至于雷斯晶也是全身心修炼。

而林雷，自然乐得抓紧这机会，努力修炼。

“我老大，那修炼当然刻苦。修ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ炼速度自然也快喽。”贝贝得意道。

一直沉默地雷洪。难得点头道：“这林雷，修炼速度很惊人。”

一股强大的神识直接扫过了这洞府内，雷斯晶、雷洪、贝贝三人尽皆脸色一变，甚至于在修炼中地林雷也睁开眼睛。惊异地朝外看去。

“怎么可能!”林雷也是修炼风系法则，知道九大玄奥中‘风之空间’玄奥，可是那种束缚力量对上位神几乎可以忽略地，可谁想……在大圆满上位神手中。施展出这一招。却是连雷斯晶等人都受到束缚。

“蒙特罗！”雷斯晶脸色一变，“轰！”狂暴黑色气流从他体表冒出，第一时间就使用了主神之力，同时手中突兀地出现了那柄长枪，毫不犹豫，雷斯晶整个人腰部弓起，仿佛长弓一样猛然爆发，将手中的那柄主神器长枪飙射而出。

“蓬！”林雷被砸地再次不停往下坠，幸亏五百年修炼，林雷在大地法则玄奥方面，有了进步。四玄奥融合方面也到了瓶颈。虽未突破。可是实力已经增加不少。这才面对这位强者的袭击，没被当场砸死。

那怒吼声在天地间回荡！也很狼狈，那乌曼明显是修炼大地法则地强者，在地底中感应也很准。林雷、贝贝二人虽然靠着黑石空间，拉开数百米距离，可是乌曼却能轻易判定林雷二人所在方位。

这皇冠研究不明白，林雷只能选择暂时放弃。便收到空间戒指中去。而后林雷便按照计划的一心沉浸在了修炼当中。距离这一场位面战争只剩下最后地三百年。林雷也想在这之前突破。

黑默斯一腿落空，却是暴喝一声：“好!”同时。黑默斯那粗壮的腰部猛然一个扭转!

林雷却是修炼火元素法则。也有所了解：“火系和风系不同，那拜厄身形飘渺迷幻。速度虽然极快，却是如风一样无形无相。而雷林先生不同。你看雷林先生，就好像火一样。火焰。狂暴、漏*点进发!雷林先生他地速度没什么迷幻飘渺。而是一种爆发!速度瞬间爆发到极致。甚至于你我，都认为他是瞬移。”

“若非当年雷林先生指导，我修炼估计也没这么快。”林雷谦虚道。

毕竟许多人一开始修炼快。可达到某一程度，便无法提升了。

青火微笑赞道：“不错。不骄不躁，修炼才能水到渠成，越是着急。反而越难成。”

现在林雷地确没什么负担。在位面战场这么多年。统领徽章也得到三枚。只差最后一枚，而如今实力大涨。林雷相信自己和贝贝联手，再得到一枚不是难事。能完成此事。自己也便真正轻松了，也能安心追求修炼巅峰。

金袍牡汉鸟曼沉默地在洞窟一边。闭眼盘膝静坐着，那名孤傲中年人也是在其旁边静坐修炼着。而蒙特罗和绿发少女正相对而坐。正谈笑着：“少爷。这次我们收获不算小呢，如果大决战时候运气好，少爷你或许就能得到足够军功了。”

蒙特罗、绿发少女、银发老者同时转头看向洞口，连盘膝修炼中地鸟曼、夏斯威二人也同时睁开眼睛。朝外看去。

“也是花费了好一番功夫才杀掉。”雷洪脸上难得露出一丝笑容。“这个夏斯成是修炼水系的。最擅长防御，以我地攻击。竟然还要发动禁招才能击杀他。对了，你们杀死蒙特罗了吗?”雷洪目光中有一丝期待，当初他好兄弟便是因为蒙特罗死掉地。

这里是族长的住所，有餐厅、会客厅、修炼密室等各个房间。而蒙特罗一眼便看到站在阳台上的白袍身影，见到这一个人，蒙特罗再高傲也低垂下头颅：“族长，我的最强神分身，死了!”

在庭院中。一石桌旁地黝黑木椅上。一名男子正依靠着，随意地翻阅着一本足有一指厚的书籍。这男子有着柔顺长至腰部的银色长发，随意地披散下来。显得不羁，皮肤晶莹剔透。脸上光溜溜地。没胡须。

作为修炼命运规则的大圆满强者。马格努斯在灵魂方面的研究，堪称上位神中的最巅峰存在。

之前一战大获全胜后，林雷他们又回到了羊角山这一处地洞府内。在这里，林雷他们四人倒是都开心地很。林雷地其他神分身尽皆处于修炼中。而本尊则是陪着贝贝、雷斯晶他们时而闲聊。

那一种束缚地。让人难以反抗地力量，令林雷色变了，“命运规则!”林雷知道。若说诡异、可怕。四大规则中当数‘命运规则’。命运规则也是极为难修炼地，‘大预言术’不过是命运规则最浅显地运用。连入门都算不上。

“马格努斯，你到底要怎么样。”雷斯晶怒道，修炼命运规则的人最难缠。马格努斯比拜厄更难缠!

远远看到这一幕地贝贝。却是双拳紧握，眼睛泛红。无力地跪在了荒地上，低声说着：“老大，老大!你一定要活着!你当初还说要达到修炼地巅峰地。你可千万别这么死掉。”

“老大。”贝贝努力挤出一丝笑容。“两千年多年了。在我贝贝心里。其实最佩服的就是老大你了。真的！小时候，我睡觉玩耍。可老大你却一直努力刻苦地修炼，一直没松懈过。我知道其中有你父亲地关系。也有德林爷爷的关系，可你一直没放弃过，不是吗？”

雷斯晶一怔，旋即不好意思笑了声：“我忘记了，林雷。你才修炼两千多年。”

可不是，两千多年，能有三个神分身够可怕了，当然地狱中天才很多，比林雷修炼速度更快的也有。只是……有一点是肯定地。肯定没有第二个人。能有四种分身的情况下灵魂变异。

“我们修炼，追求巅峰。虽说成使者，主神也会尊重我们，不会有什么束缚要求，也不需要下跪什么地。可我还是感觉自由好点。”青火淡然道。

如林雷修炼四种法则，如果四种法则，各取一种玄奥，并且四种玄奥也完全融合成功。效果，将远超过普通融合六种的！

灵魂越强，这感悟、修炼速度也会提升。

“同时灵魂变异。为什么会有差距呢?”林雷想想，没想明白。便摇头闭上眼眸，再次沉浸在修炼中。

距那大决战，还有近三百年。林雷他们四人便过着悠闲地生活。或是修炼。偶尔也会聚在一起谈天说地。

修炼无岁月。转眼已过百年。

那感悟推演速度也要快地多，如果本尊灵魂也研究火系法则，这火系神分身地修炼速度将会极速提升。甚至于在位面战争结束前。就能达到上位神。

火系神分身。修炼是慢!

“好，我相信你之前不是戏弄我。”黑默斯深深看林雷一眼，“你能告诉我，你修炼了多久？”

坐在角落的马格努斯缓缓开口道，“不足三千年，就想修炼到大圆满！绝对不可能！别说三千年，就是三万年，三十万年。也不可能达到大圆满！要在百万年内，达到大圆满。这都是一件不可能发生地事情。”

“恩？”林雷看向他，贝贝接着道：“假如老大你就一个六星恶魔。而且修炼亿万年了，再也无法进步。你会不会和他们一样选择呢？”

可乔治也不敢贪地太多。不过以乔治在官场混迹那么多年手段。管理这些大多只懂得修炼厮杀，对财务等方面一窍不通地神们。也很是轻松。这么多年来……这强盗团伙内。对乔治，还是很喜欢地。

旁边地迪克西，也唏嘘不已：“这冥界危机重重，我本修炼出神分身，还刚进入冥界区域不久就死了。幸好我警惕，先留下圣域本尊在亡灵界。原以为，就要在杀戮惊惧中结束生命，林雷，谢谢。”

贝贝也欢呼起来，此刻的贝贝旁边正是一对夫妇，贝贝地母亲很慈祥，穿着一袭紫色长袍。而贝贝的父亲眉宇间煞气很重，整个人显得很冷漠。可再此刻的情况下，他也露出了笑容。母，这四人中，耶鲁在来的途中就被赐予一枚下位神格，炼化成神了。贝贝父母也同样如此。唯有迪克西……依旧是圣域。迪克西，还是想要靠自己修炼。

林雷都已经将奥丁束缚住了给他杀，奈何耶鲁的攻击力实在太低，而奥丁毕竟是七星妖魔层次。即使上位神力结合玄奥，物质防御都接近上位神器了。若是灵魂防御，修炼死亡规则地奥丁，那更是强。耶鲁根本伤不了对方一点。

“这是？”林雷眉头一皱，“主神之力？”“对。大地主神之力。”盖斯雷森笑着道，“林雷，我知道你主要修炼的是大地法则。使用主神之力。还是大地主神之力最好。所以，我们为你准备了这些！你是我们家族的最强者，当然要用最适合的主神之力。”

府邸内空旷地草地上，正有好一群人聚集在那，而林雷、雷诺、耶鲁、乔治四人正是围坐在一起，喝着果酒。轻松惬意地闲聊着。当然……聊天的是林雷是水系神分身，其他分身包括本尊都处于修炼中。

毕竟修炼速度最快的，就是林雷本尊。

林雷淡笑着点头，同时神识弥漫开去，瞬间覆盖整个天祭山脉，自然也包容那盖斯雷森以及那名府主。林雷传音道：“族长，你就和这位府主说，我正处于修炼中无法见客。除非他有什么重要事情。否则……你将帮我应付一下吧。”

雷诺等人连转头看去，甚至于远处草地上一些谈笑的人都注意到了远处走廊拐角处走出来一人，棕色长发披散开来，正是林雷。林雷此刻心情比较好：“修炼数百年，总算是将这两种玄奥融合了。”

奥利维亚竟然结婚了？一心追求修炼巅峰的奥利维亚，可一直没有妻子。

如果正常修炼，再过数百年，奥利维亚也能突破。

“我明白，经此一战，那博宁若还有主神之力，或许无所顾忌还留在那禹石山脉。若没有主神之力，恐怕他也担心我再杀回去，肯定带着黛娜离开了。他父亲是府主，我即使再修炼千年万年，也不可能为我儿子报仇，不可能找回黛娜！”

本已经绝望，只想安静修炼的奥利维亚，却听到雷诺他们讲述林雷成大圆满的消息……

“地确强的可怕。”奥利维亚目光发亮。他也是追求修炼巅峰的，见到林雷展示的实力，也为之惊颤。

“老三他修炼太认真了，这才一回来，就立即闭关了。连本尊也不休息。都到了这份上了，还这么拼命干什么呢？”雷诺坐在地上。目光落在书籍上。嘴里却是嘀咕着，“本尊、四个分身。留一个身体陪我们哥几个聊聊，谈谈这次旅程吗，他连谈都不谈，就闭关了。”

“林雷？”温和委婉地声音响起，这声音源自于紫荆大陆地紫晶山脉那位强者。“这林雷和我也有些渊源，他修炼到如今才数千年罢了，不过的确是天才人物，已然达到大圆满境界。”

“我也知道有一个叫林雷的。达到大圆满。位面战场最后决战。我曾观看了，他击败了马格努斯。可是我没想到，他竟然修炼才数千年。”

“林雷他刚刚从位面战场回来不久，可能和这个叫莫尔德的有了仇怨，杀了莫尔德最强神分身。莫尔德没实力报仇，想了这个办法吧。”紫荆主神如此判断，“这林雷修炼数千年便达到大圆满，至高神信物对他也没什么用处，我想，他还不会傻到藏匿至高神信物。”

就是四神兽家族中，也没几个人知道自己到如今修炼多久。知道这事情的，也就一些关系特好的，如雷斯晶等人罢了。

火元素法则修炼缓慢。

可四元素法则融合之路，更慢。水系的圆柔玄奥和大地的大地脉动融合后，可紧接着林雷修炼速度便明显锐减了。再无成就。

千年光阴，也令林雷在四大法则修炼上进步不小。大地脉动玄奥和风系的次元攻击玄奥契合，甚至于融合大半。次元攻击和水系的圆柔玄奥，也契合了。只是。这两个。没有一个能大成的。

“是老三修炼的地方……”耶鲁连道。

“这黑色神力竟然会有这样奇特的效果？”虽然全身疼痛到极致，可修炼之巅峰的林雷，思维却是极为清醒。他清晰察觉到，全身各处都在不断地蜕变，肌肉在飞速变强，骨骼坚硬程度在一次次跃升。

“好，你安心修炼。”迪莉娅其实心里还很开心，毕竟林雷这近千年来，进步幅度已经很小了。

迪莉娅笑着看向周围人道：“好了，大家。一个个都忙自己事情吧。林雷他现在还处于关键修炼中。”

“还处于关键修炼时刻？”贝贝嘟哝道。

就是强化身体，也没有所谓地最强秘籍。只有适合自己的，适合自己的才是最好的。不同的身体、血脉，不同的能量。都有着相应地最好的修炼方法。

“恩，可老大你总是在修炼。”贝贝也故意道。

修炼达到神的巅峰，林雷也没压力了，乐意陪着大家一起出去游览地狱、各大物质位面。

中位神在物质位面中堪称无敌，可当他带着下位神地妻子。来到地狱，被穆亚大陆的军队随机抛落，来到洛特部落后。布罗迪还梦想着，努力地去修炼，同时也努力去赚足够的金钱。好去城内，毕竟在部落中，也是面临其他部落的侵袭。

其实记录这一战的不单单他，许多修炼水系地部落战士，都记录这一战了。

如当初玉兰大陆位面，也有信仰武神奥布莱恩，巴鲁克帝国中也有许多人信奉林雷的。但凡成为神灵，即可享用信仰之力。这信仰之力，对灵魂本身有所改善，一般修炼领悟的时候，速度也会快上不少。比如感悟法则玄奥，拥有大量信仰之力，许多原本难以理解的玄奥，或许就能变得清楚、明白些。

当然…信仰之力，依旧是外力帮助。修炼，本身能力还是起主要作用。如许多主神，虽然享受无尽的信仰之力，可在法则玄奥上，耗费无数年，也无法达到大圆满境界。

修炼火系法则的大圆满，绝对算是攻击第一，不管是灵魂攻击，还是物质攻击。都极为可怕。

施展迷魂控制上位神，非常的难，可丹宁顿做得到。无论是魂种迷魂，还是剥离灵魂碎片等手段，尽皆属于死亡规则。如果不是修炼死亡规则。比如火系，比如水系，即使达到大圆满，也无法施展迷魂，无法剥离灵魂。

术业有专攻，没修炼死亡规则，实力再强，也不会迷魂。

修炼光明法则，克莱门廷的速度在大圆满中也是排名靠前。

其实按照天地规则的控制运转，这天赋太强，修炼也会极难。别说贝鲁特、黑默斯等人了，就是四神兽家族地老祖宗们。也没有达到大圆满。

“身体，也能修炼到这个程度？”顿时众位大圆满，都看向林雷。

“当然，主宰，也仅仅是各种生物，修炼达到上位神后，而后机缘巧合下，得到主神格炼化成功，才一举成为主神。炼化主神格，不代表他的性格就会改变！平常对我们这些神，主神们高高在上，当然懒得理会，就显得很超然！可是，一旦牵扯到他们本身地利益之争，比如这至高神信物，他们或是贪婪。或是霸道的本性就会显露出来了。”林雷传音道。

“主宰。那林雷和贝贝，竟然没有急着离开奥卡伦位面。而是就在那海洋上空。很是突兀地开始修炼了。那林雷，似乎是突然有所领悟地样子，那贝贝，则是在旁边守着。”那监视地传讯人员，立即向光明主宰禀告。

“这……”贝鲁特略作迟疑，摇头道，“这事情很是麻烦，一时半会也说不清楚。等到了玉兰位面，我再和你们详细说说吧……我和青火，一直锻炼着林雷，以林雷你现在实力，也差不多了。”

“你们都是大圆满，不过我……”贝鲁特叹息道，“大圆满，地确难修炼。”

“我在修炼过程中，透过位面密室透明隔膜，看到远处地空间乱流中。出现了一场可怕的大战。正是四大神兽激战那光明主宰奥古斯塔。”贝鲁特正容道，林雷他们都仔细听着。

“我还拥有三颗主神格，当然要选出三个人来继承。不过我也不能随便选三个人，必须经过考验，经过重重审核……青火他便是我选择的第一人。”贝鲁特随即叹息道，“实际上我也想让哈里他们三个小子成主神。可毕竟，主神格只剩下大地、火、水三枚，所以，必须是修炼这三种法则的独立成神的上位神，才能炼化主神格。”

“短短两千余年，就融合四玄奥，这速度。就是放眼无数位面，也绝对是天才了。”贝鲁特笑地开心，“我敢肯定，你这么修炼下去，有十足把握，能融合五种玄奥。”

贝鲁特笑瞥了一眼贝贝：“你以为这主神格这么好弄到地？好了，林雷。我告诉你。欲要成为主神，没其他办法，只有一条路----炼化主神格！这主神格，乃是无数位面诞生后，自然降临的77颗主神格。唯有靠自己能力修炼到上位神境界，才能炼化主神格。”

成为主神。的确不是单纯地努力修炼就成的。

林雷其实是时时刻刻都吸收着信仰之力，可是单单玉兰位面传送过来地一点信仰之力，对如今地林雷而言。根本不算什么，可就是这些信仰之力。也令林雷的修炼速度提高了不少。

“难怪主神那么强，享用如此多主神之力，我的修炼速度也会突飞猛进。”林雷暗道，随即看向放在石盒中的第二枚主神格——水系主神格！

当然，在平静中林雷也需要修炼，在时间流逝中，让自己实力不断地提高，直至，能赶上光明主宰！

毕竟林雷成主神后，才修炼三百余年。

凡是炼化主神格成为主神的，都能明白，只需要启用主神格所蕴含的一丝规则，自然就能创造神位面。这种神通，并非是修炼就能有的。而是主神格蕴含地。自然，也就是上天赐予的。

以主神的速度，修炼五千年，进步已经够骇人。

林雷五千年修炼，成就最高的，还是不同法则的融合领悟！

“我大地法则融合五种。水系法则融合四种。”林雷皱眉叹息道。“不过，四种法则不同玄奥融合。还欠缺些。这修炼，的确是越往后越难。我估计，要让我四种法则真的大成，短则数千年，长则，无法确定。”

林雷取得地成就，并没超过二人意料。毕竟主神后的五千年，绝对赶上主神前五十万年修炼成果。

五千年修炼，林雷在大地法则方面，融合五种玄奥后。便创出了三种招式。威力也依次叠加，一般情况下林雷不会施展融合法则攻击。这三招便是平常使用。掩饰真实实力的，分别是大地裂、大地崩以及威力最强地大地碎

死亡主宰那俏丽的小脸上露出笑容：“哈哈，你修炼到如今才不足万年，不知道也正常。我说的意志威能奖励，指地是位面战争连续十场胜利后。至高神给予的奖励！”

因为，单靠自己修炼，他已经有超越所在主宰的潜力。宰，这三位主宰级别强者这时候都站在传送阵中。

即使林雷龙化情况下，可这奥古斯塔修炼光明法则，也是擅长速度。拼命逃窜下，林雷一时间根本追不上。

遥看那朝地狱飞去的身影，奥古斯塔不由低骂一声：“这林雷怎么一下子变得这么强？幸好。他地速度和我相差无几。要对付这林雷，除非，我能修炼到大圆满境界。或者。用第二个办法了。”

“这次回去，得沉下心，好好修炼了。”

“命运主宰欠他一个人情？哼，暂且让这奥古斯塔再活一段时间。”林雷暗道，“我回去，再潜心修炼融合法则。如果能达到圆满地步。别说奥古斯塔，就是遇到那奥夫，也不是我对手。”林雷此刻已然飞到地狱位面边缘。

贝鲁特皱眉道。“青火他能使用。可给他。也就让他实力略微提升。中位主神层次罢了。对局势没多大影响。最好。还是找一个上位神。不过修炼大地法则地上位神……你巴鲁克家族中地。一时间还真难找。”

巴鲁克家族中。上位神地有不少。可那是炼化神格地。真正靠自己一步步修炼到上位神地。还是大地属性地。还真地一个找不到。

炼化主神格。有一个先决条件----必须是独力修炼到上位神。

林雷并没有急着去开辟风系神位面，而是停留在地狱中，接待了亲人朋友们。在这段日子里，林雷也潜心修炼融合法则，偶尔陪陪亲人兄弟们。

“一种选择，放弃母亲，潜心修炼，功成后，杀奥古斯塔。”

“你们在这。我先回住处了。”林雷说一声。身形一动。便已经到了自己修炼常在地院落内。林雷地住处。即使是侍女们在没有允许地情况下。也是不得随便进入地。

“这么多年了，以我现在实力，也应该能对付这乌姆布拉菲尔吧。”拉塞尔飞行在山林间，同时心里也盘算着，“不管了，修炼到这地步，想要再进一步。几乎不可能。我也等不及了。”

旁边的阿布传音道：“主神，这拉塞尔和奥姆布拉菲尔，本尊都是神兽。拉塞尔，他为九尾嘶风狐，天生擅长速度。加上修炼的又是风系法则。当然在速度上极为擅长。而且身为九尾嘶风狐，天生魅惑，他灵魂魅惑能力，也极为可怕。是很难缠地。”

沉浸在招式奥妙中的林雷，不由惊醒过来，尴尬一笑：“贝贝，我忍不住嘛！”如今除了本尊，其他四个分身都沉浸在四法则融合修炼中，每一天，林雷对四法则玄奥融合，都有新地领悟。

“老大你真是修炼狂！”贝贝哼声道。随即一摸鼻子，笑了起来。“不过老大你也别急，我们已经收了五个主神使者。只差最后一个！这青龙大陆，七星恶魔层次的，可是有过千名的，而且老大你不是说，其中有两个，就在前面不远处吗？”

这天降大运，让布雷勒脑袋发晕。无数年修炼，谁不想达到巅峰。可就是成了领主、府主一个层次人物，也不一定能够得到主神器。毕竟，主神使者也就那么多。可统领人物的数目，可比主神使者数量多多了。

能同时修炼光明、黑暗，很少见，奥利维亚是一个，这布雷勒也是一个。

一旁的青火也忍不住道：“看起来还挺惬意的。对了，你留在这府邸内的分身。怎么沉浸在修炼中了。想找你说话，都没机会。”

的确，自己的五个分身，只有本尊是放松清闲的，其他三个主神分身以及火系神分身，都处于修炼中。

“耗费一千一百余年，这风系神位面总算完全建成。”淡青色长发的林雷脸上露出一丝笑容，这一千一百余年的修炼，也令林雷的风元素法则进步到融合六种玄奥境界。不过，风元素法则共有九种玄奥。

淡青色长发地林雷又闭上眼眸。继续修炼。

贝鲁特、青火几乎同一刻，也来到了这。贝鲁特惊喜道，“你的风系神分身回来了？怎么，你的四法则融合已经差不多了？”当初林雷开辟风系神位面成功后，而是紧接着修炼，不到功成，怎么会回来？

大圆满修炼成功何等艰难？

林雷因为拥有三个主神分身，修炼速度惊人。这才不断进步，直至这最后瓶颈。然而……瓶颈突破，和推演能力等没关系。现在大圆满最后瓶颈的主神，就有很多。他们亿万年都突破不了。

“他？能有什么反应，和以往一样，在他的奥古花园里，整天沉浸在研究、修炼中。”

这么多年来，林雷一直追求着，想要让四种不同法则玄奥融合为一。可是，即使修炼到瓶颈，可最后一步让四种迥异的玄奥完美融合，林雷始终无法突破，无法越过那一个槛，而此刻感受到四种特殊能量完美的结合，对天地地影响……

亿万里空间瞬间静止。这下方大地上，原本许多或是修炼。或是战斗地强者们也被这凝固地空间给束缚住了。一个个惊骇的很。却又动弹不得。

“嗤”的一声。林雷地胸膛斜着完全被切割下来，从肩部斜着直至腰部。林雷的半边身体光芒一闪，立即转换为大地主神分身。

旁边地毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命。也能修炼成为至高神？”

除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。

