希尔曼对着另外两位中年人说道：“你们分别负责南边和中央的两个团队，我去管理那些小孩子。”

“不好，大魔头来了。”一名大眼睛，叫‘哈德利’的金发孩童低声说道。

“队长还是那么厉害啊。”另外两个中年人之一的罗瑞笑着说道，同时朝希尔曼走了过来。

“你们能坚持多久就坚持多久，我不会硬性要求你们，只是你们将来不如人，也只能怪你们自己。”希尔曼冷酷说道。

“你们看那乌山，是不是很大？”希尔曼笑着说道。

“可是这乌山，圣域强者可以在眨眼功夫将其毁掉。”希尔曼非常肯定地说道。

“这些孩子，是我们乌山镇未来的希望。”希尔曼微笑着说道。

“希尔曼队长，你可是比当年的‘老波特’要厉害的多，在你的培养下，相信我们乌山镇，将会成为周围十几个城镇中最强大的一个城镇。”罗瑞感叹着说道。

“希尔曼叔叔，明天我可不可以和中央的团队一起训练？”林雷忽然说道。

希尔曼忽然笑了，今天林雷的训练他也看到了，林雷虽然年仅六岁，可是身体素质却是赶得上九岁十岁的孩子，当即点头笑道：“那好，不过到时候你可别退缩，要知道，这可不是一天两天，以后的日子长着呢。”

“今天傍晚的训练，到此结束。”希尔曼微笑着说道，“在这之前，大家先祝愿我们乌山镇这一批即将去参军的孩子们。”

希尔曼看着这一群孩子，朗声说道：“你们这些小子都给我听清楚了，你们是乌山镇的男人，乌山镇的男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧，听到没有？”

“明天你们就出发了，今晚好好准备。我很清楚你们的实力，你们都可以轻易进入军队！我，希尔曼，在乌山镇静候你们以后风风光光的回乌山镇！”希尔曼朗声说道。

“现在，我命令你们，立即回去好好准备，解散！”希尔曼冷厉说道。

“希尔曼叔叔，我知道的，今天父亲大人已经嘱托过我三次了。父亲大人从来没有这么重视过一件事。我不会在这玩的。”林雷咧嘴一笑说道，露出了一行洁白的牙齿，只是一行牙齿中央却少了一颗。

“好了，门牙都少了一颗，笑的时候都漏风了。”希尔曼笑着说道，“走，回去吧。”

“沃顿，今天学会了什么？”林雷笑着说道。

沃顿掰手指说道：“我先用麻布，擦地板，然后擦了夜壶，最后擦了……碗，对，吃饭的碗！”沃顿兴奋地看着林雷，期待着林雷的夸赞。

“林雷，跟我来，去宗堂那。希里叔叔，你对我家族的事情也知道，也一并跟着来吧。”霍格微笑着说道。

忽然，霍格转过身来，凝视着林雷，郑重说道：“林雷，今天有不少事情要做，在这之前，我先将巴鲁克家族的一些事情告诉你。”

霍格脸上有着一抹自豪的色彩，朗声说道：“林雷，我们巴鲁克家族，已经传承了五千年。放眼整个芬莱王国，估计也找不到第二个赶得上我们家族古老的家族。”霍格的语气中蕴含着绝对的骄傲。

旁边的霍格低沉说道：“我们巴鲁克家族前三代，连续三位都是龙血战士。一旦成为龙血战士寿命也会极为的长。第二代族长瑞恩&巴鲁克，等到七百多岁的时候，才娶妻生子。”

“林雷，你等一会儿，我去取‘龙血针’。”霍格略显激动地说道，霍格随后便朝宗堂后面的密室走去。

霍格看着那一排排灵位，眼中带着一丝憧憬幽幽说道：“我真正的目标，其实是想要将我们巴鲁克家族传承之宝找回来。”

“传承之宝，是什么啊，我怎么没听说？”林雷好奇询问道。

霍格自豪说道：“我们家族的传承之宝——战刀‘杀戮’，是我们巴鲁克家族第一代族长，整个玉兰大陆第一位龙血战士巴鲁克的武器。唉……子孙不孝，在六百多年前，因为家族衰败，那一代的族长为了自己奢侈享受，竟然将我们家族的传承之宝给变卖了。”

林雷看到父亲那表情，出声安慰说道：“父亲，你放心，终有一天，我会将我们家族传承之宝给带回来的。”

“好了，沃顿，我身上都是汗，让我先冲洗一下。”林雷捏了捏沃顿的小脸，笑着说道。

“好了，沃顿，中午哥哥陪你玩。”林雷笑着说道。

“昨天我将整个玉兰大陆的所有国家都讲述给你听了，你现在复述一遍。”霍格冷漠说道。

“是，父亲。”林雷平静说道。

林雷立即又要接着说，可是霍格却直接说道：“我问你，我们神圣同盟总共有几个王国，几个公国？”

“今天，我们学习艺术。”霍格冷冰冰说道，“作为一个贵族，必须对艺术精通，艺术，可以培养一个贵族的内在气质！”随即霍格从旁边取出了一本足有拳头厚的书籍，翻了开来。

「哦，这位可爱的男孩，就是霍格你的儿子吧。」腓力笑地很亲切，看著林雷说道，「林雷巴鲁克，对吗？我可以称呼你林雷吗？」

一旁的霍格倒是笑道∶「腓力，别跟孩子闹了，你朝思暮想的石雕『猛狮』已经来了。」说著，只见希尔曼便双手轻松捧著一石雕狮子步入了客厅，而後轻轻将石雕放在地上。

「希尔曼先生，你的实力让我惊叹，我的庄院当中可没有你这麽厉害的护卫队长，即使我拥有十二个城镇的领地。」腓力微笑说道，但是话语中暗含的邀请希尔曼的意图却是非常的明显。

「哦，2000金币也行。这可是最高价了。」腓力连忙说道。

霍格摇头坚决地说道∶「这座钟，不卖！至於这石雕，600金币，要就拿走。」

「600金币，霍格，你可以数数。」腓力微笑说道。

不用了，我回去还有事。」腓力笑著说道。

「父亲，我想学石雕！」林雷忽然说道。

「好了，宗堂也该整理清洁了，今天午餐过後，你就去清洁。」霍格冷声说道。

“今天训练任务，加罚一倍，归队。”希尔曼淡淡说道。

“罗瑞叔叔，那是什么，是魔兽吗？”林雷第一个询问道。

旁边的罗杰也点头说道：“对，要收服迅猛龙，一定要让迅猛龙心甘情愿成为他的仆人，那就说明……这个紫袍神秘人有着比‘迅猛龙’要强大不少的实力，看其穿着，应该是魔法师。”

“队长，前面怎么了？”罗瑞小声对希尔曼询问道。

“魔法师大人，我们不想和你为敌，可是这德佩洛影钻，是我们耗费无数心血才得来的，这颗德佩洛影钻价值十万金币，可是魔法师大人你却想要用七百金币就换取，这，不可能。”为首的爆炸头发型的红发壮汉严肃说道。

“队长，这德佩洛影钻可是我们拼了命弄到本书转载文学网www..CN的，怎么能够轻易给这个藏头缩尾的家伙。”一位黑袍女子冷声说道。身为资深佣兵，这七人也是经历过不少阵仗，不会轻易妥协的。

那队长红发壮汉低沉说道：“尊敬的魔法师大人，我，芬莱王国凯莱家族的……”

那为首的红发壮汉低声说道，整个人体表陡然升起了红色的斗气护罩，其他的三名战士体表也升起了斗气护罩。

“队长，前面怎麽了？”罗瑞小声对希尔曼询问道。

“魔法师大人，我们不想和你爲敌，可是这德佩洛影钻，是我们耗费无数心血才得来的，这颗德佩洛影钻价值十万金币，可是魔法师大人你却想要用七百金币就换取，这，不可能。”爲首的爆炸头发型的红发壮汉严肃说道。

“队长，这德佩洛影钻可是我们拼了命弄到的，怎麽能够轻易给这个藏头缩尾的家夥。”一位黑袍女子冷声说道。身爲资深佣兵，这七人也是经历过不少阵仗，不会轻易妥协的。

那队长红发壮汉低沈说道∶“尊敬的魔法师大人，我，芬莱王国凯莱家族的┅┅”

那爲首的红发壮汉低声说道，整个人体表陡然升起了红色的斗气护罩，其他的三名战士体表也升起了斗气护罩。

“乌山镇，这乌山镇是谁的领地？”神秘魔法师忽然说道。

“哦。”神秘魔法师的容貌依旧被紫色长袍罩着，根本看不清，神秘魔法师淡淡说道，“这次你们乌山镇的损失也不小，这佣兵小队的人都被我杀死了，他们身上还是有不少金币的。金币即使因为‘火蛇之舞’而融化，却依旧可以换些金钱。就算是对你们乌山镇的赔偿了。”

“对，所以我们值得庆幸，至少乌山镇的居民没有人死去。”霍格笑着说道。

“是值得庆幸。”希尔曼也点头笑道。

霍格朝身后仔细看了看，朝希尔曼疑惑说道：“咦？林雷呢？刚才还在旁边的。”

“大人，林雷少爷已经回去了。”旁边的希里出声说道，“不过，少爷刚才走的时候，有些心不在焉，不知道在想些什么。”

霍格笑道：“林雷，是不是今天的一切给你的震撼太大，震撼地让你连吃晚餐都忘记了？”

霍格摆摆手，令林雷平静下来，然后说道：“林雷，我们龙血战士家族历史上也出现过魔法师，只是总共就两位。林雷，你应该知道，魔法师是非常看重‘天赋’的。一般一万人当中，才有一个有机会成为魔法师，仅仅万分之一，希望太渺茫了。所以，你也不要抱有太大的期望。”

霍格沉思片刻，说道：“林雷，每年参军时节，也就是深秋时候，在王都‘芬莱城’中就有招收魔法学生的测试，你如果真的想要去，等今年深秋的时候，去试试吧。”

“对了，父亲，魔法师和战士，到底哪个更厉害？”林雷询问道。

霍格笑道：“在这之前，你先要明白魔法师的分级，魔法师共分九级，一级二级为初级魔法师，三级四级为中级魔法师，五级六级为高级魔法师。而之上的七级、八级、九级，这三个级别，都是极为恐怖的，当然，九级魔法师之上还有圣域魔法师！”

“魔法师地位之所以高，就是因为他们的破坏力极大。”霍格端起一杯果汁，轻轻喝了一口说道。

霍格放下杯子，点头说道：“一名战士，即使是龙血战士，一剑也只能杀近百个敌人，一旦面对百万大军，最多杀死统帅而已，可是死了一个统帅，敌人可以换一个新的统帅。而圣域魔法师呢？一个禁忌魔法，就可以灭掉一座城池，灭掉数十万大军，数十万大军都完了，就是统帅还活着又有什么用呢？对于一个国家而言，圣域魔法师，比一支军队还要恐怖。”

“别说圣域魔法师了，就是八级、九级魔法师，在战争当中都可以发出惊人的威力。所以魔法师的地位极为的崇高。”霍格淡然一笑说道。

“强大的魔兽足以保护魔法师，令敌人无法靠近他。这样魔法师就可以施展出厉害的魔法，直接杀死对方。”霍格微笑说道。

林雷立即急切说道：“父亲，怎么样才能收服一只魔兽呢？”

霍格看到林雷的表情，不由笑了笑，说道：“收服一只魔兽，必须有两个条件。第一个是令魔兽心甘情愿臣服于你，第二个是，必须布置一个灵魂契约魔法阵，来令魔兽成为自己的奴仆。”

“第二个条件，布置灵魂契约魔法阵，这个魔法阵非常麻烦，最起码要达到七级魔法师，才有足够的实力去布置。”霍格郑重说道。

“哈德利，昨天你跟我们一样都是在东边空地上，没敢去吧。你是怎么看到的？”一个看起来十三四岁的棕发少年哼了一声说道。

那个叫‘弗拉’的棕发少年不屑道：“谁不知道你哈德利大嘴巴，嘴里说的话有几句是真的？哎，大家说说，哈德利这个小鬼什么时候说过真话？”弗拉朝旁边的一群少年说道。

顿时‘哈德利’急了：“你们不相信我？好，你们不相信我！”哈德利气急，朝四面八方看去，忽然看到林德，眼睛一亮，立即大声说道，“大家都知道，昨天除了希尔曼叔叔他们三位，也就林雷去了，林雷是亲眼看到的。林雷说的话应该是真的了吧，你们让林雷说说，我有没有说假？”

“那魔兽叫‘迅猛龙’，为七级魔兽，实力非常的强大。全身的鳞甲坚硬的很，刀剑都伤害不了，还有那结实的跟长鞭一样的尾巴以及锋利的利爪，那些坚硬的石头、石板在迅猛龙的尾巴、利爪之下，就好像纸糊的一样。而且它嘴中还可以喷火，连石板都可以灼烧的裂开。”林雷老实地说道。

“其实不用我说，大家看到迅猛龙的时候，应该就可以想象它的厉害了。”林雷最后一笑说道。

希尔曼三人走到最前面，面对着一群孩子。希尔曼直接微笑着说道：“昨天的事情大家都知道吧？”

希尔曼斩钉截铁地说道，目光冷厉。

“今天晨练，到此结束。”希尔曼看着三个团队的孩子们，朗声说道。

“圣域强者，竟然是圣域强者。”希尔曼呢喃着说道，全身都微微颤动着。

“霍格大人，乌山镇情况很不妙，刚才……霍格大人？你怎么了？”希尔曼冲入府邸中，刚汇报两句，可看到霍格呆呆傻傻表情，不由出声说道。

管家希里在一旁出声说道：“我还是慢了一些，有一块碎石虽然被我挡了一下，可依旧砸在了林雷少爷的脑袋上，不过撞击应该不算重。”

林雷支起身体，坐了起来，他的衣服上有着一大滩的血迹，脸上、颈部也都是血迹，那石头砸在脑袋上，林雷可是流了不少血。此刻林雷也感觉到有些头晕，林雷依旧看着自己父亲，声音有些低弱的说道：“父亲，你流泪了。”

“沃顿？刚才你怎么在库房门口？”林雷摸了摸弟弟的脑袋，不满地说道。

旁边的管家希里说道：“这是我的错，其实这场灾难来的太突然，我才将沃顿带到库房，就看到林雷少爷遇到危险，就立即去救林雷少爷。我没想到，就那么一会儿，就有巨石砸到库房上去，都是我的错。”

“林雷，你感觉怎么样？”霍格担忧说道。

“传说中的地系十级魔法，也是禁忌魔法——土之元素‘大地守卫’，这‘大地守卫’实力极为恐怖，属于地系圣域魔导师最强单体攻击了。”霍格看着那土黄色巨人，脸色冷漠地说道。

“希尔曼，待会儿陪我去查探一下乌山镇居民们的情况。”霍格出声说道，而后看向希里，“希里叔叔，等这两个圣域强者离开，你带林雷去换洗一下衣服，让他好好休息。”

霍格看向此刻正聚精会神看着两大圣域强者争斗的林雷，笑了笑说道：“林雷这个小子，就是受伤，还是想看圣域强者战斗。幸好，那圣域魔法师施展出了‘大地守卫’，想必这场战斗要结束了。”

“蒂隆，你还是交出来吧，我所召唤地大地守卫。不是你敌得过地。”站在黑龙头顶地灰袍人冷然说道。

“林雷怎么样了？”霍格立即转头看过去询问道。

希里笑了笑道：“大人放心，我已经为林雷少爷洗了一下伤口。又包扎好了，让他吃地饱饱的。换上干净清爽地衣服睡觉了，等林雷少爷一觉醒来，估计会好上很多。”

“大人在担心鸟山镇的居民们？”希里询问道。

霍格点头，苦笑说道：“希里叔叔，鸟山镇的一般居民可不像我们，鸟山镇地男人还好。一般是一二级地战士。女人可就不行了，当空中地大石头不停地落下。她们想抵挡都难！”

“希尔曼。鸟山镇伤亡情况怎么样？”霍格忙询问道。

“霍格大人。小镇地居民们都感激你的恩德，你所做地一切他们都是知道地，你不要太烦恼了。”希尔曼在一旁劝说道。

“希尔曼。你带领护卫队地队员去小镇各处看看。希里叔叔。你也去休息吧。”霍格直接说道。

“小家伙，你好。我叫德林柯沃特，普昂帝国地圣域魔导师！”和蔼老者微笑着说道。

“小家伙。”这须发皆白的老者看着林雷，微笑着说道，“你胸前的这枚戒指就是我当年使用的神器‘大地之戒’。”

林雷立即昂着头说道，“什么大地之戒，我胸前的这枚戒指，可是我家族先辈们留给我的戒指，它叫——盘龙之戒！”

“盘龙之戒？它的原名叫盘龙之戒吗？”老者惊讶说道。

“好，好，就叫盘龙之戒。”老者笑着说道，也不跟林雷辩驳。

“老爷爷，你说，你从盘龙之戒中出来，到底怎么回事？”林雷继续询问道。

老者微笑着说道：“玉兰历4280年，我……”

“盘龙之戒是非常神奇的，它乍看起来没有丝毫气息，可是作用却是赶得上神器。我自封灵魂在其中，哈姆林他们搜寻那么久，也没有发现我，也亏了这盘龙之戒。”老者微笑说道。

“老爷爷，你说，在五千多年前，你被一位圣域魔导师和另外一位圣域强者偷袭，最后自封灵魂在这‘盘龙之戒’当中？而且这盘龙之戒，还是一件堪比神器的宝物？”林雷终结说道。

老者笑着解释说道：“其实，当我将自己灵魂自封在盘龙之戒当中，也就成了盘龙之戒中的一个魂灵。寄托于盘龙之戒而存在。除非有人重新成为盘龙之戒的主人，否则我永远无法从盘龙之戒中出来的。”

“对，就是鲜血滴在盘龙之戒上。”老者笑道。

“林雷，不错的名字。”老者微笑说道。

“精神力是人类的说法，而亡灵们又之称为‘灵魂之力’，当精神力完全消耗光的时候，灵魂就会自动消散。也就是说……当我灵魂消散的时候，便是脱离这盘龙之戒束缚的时候。”老者淡然说道，“不过现在也好，虽然因为盘龙之戒束缚，我不可以离开盘龙之戒三米，可是依旧很不错了。”

“呵呵，林雷，我已经很满足了。你不知道……如果当初我的灵魂是被‘哈姆林’给抓住，我将生不如死啊。”老者感叹说道。

“老爷爷，你叫德林柯沃特，我可以叫你德林爷爷吗？”林雷忽然说道。

林雷忽然眼中有着一抹惊喜说道：“德林爷爷，你刚才说你是圣域魔导师，那你可以教导我学习魔法吗？”林雷的心‘扑通、扑通’的跳了起来，眼前的人可是五千多年前的圣域魔导师啊。

“林雷，别担心，你的魔法天赋还没有测试，谁知道是高是低呢？说不定你的天赋会非常的好。”德林柯沃特抚摸了一下白胡须微笑着说道。

只听得门外脚步声响起，林雷听到了不由慌忙了起来，连忙低声对德林柯沃特说道：“德林爷爷，你快躲起来，有人来了。”如果这位五千多年前普昂帝国的圣域魔导师被人发现了，那可就糟糕了。

“吱呀。”卧室的房门开启了，只见管家希里朝屋里一看，看到林雷竟然醒来了，不由笑道：“林雷少爷，没想到这么快你就醒了。林雷少爷，现在感觉好些了吗？”

“林雷少爷，要吃午餐了，你既然都醒来了，就一起去吃吧。”管家希里微笑着说道。

管家希里见到林雷数次朝床边一处空旷地方看去，不由疑惑询问道：“林雷少爷，你看床边看什么呢？有什么东西掉下去了吗？我帮你拿。”

“和我灵魂层次相当的，应该就是圣域强者，唯有圣域强者才能勉强感应到我的存在。前提条件是……我出现在盘龙之戒的外面，如果我进入盘龙之戒里面，他们不可能发现我。”德林柯沃特笑着说道。

“林雷，吃慢一点。”霍格见林雷这么快，不由笑着说道。

“脑袋还有些晕？那赶快回去休息吧。”霍格连忙说道。

德林柯沃特笑眯眯说道：“林雷，别着急，首先要告诉你的是……因为没有专门的测试工具，我只能测试你是否拥有成为‘地系魔法师’的天赋，至于其他系，没有工具，我也没法测试。”

“德林爷爷，我怎么听说火系魔法师攻击最强呢？听说黑暗系攻击极为诡异呢？怎么地系最强了？”林雷皱眉说道。

德林柯沃特自信说道：“地系怎么可能差？地系的禁忌魔法，禁忌魔法‘陨石天降’一出，无数块大型陨石从天空砸下，眨眼功夫一座城池就成为废墟。还有禁忌魔法‘天崩地裂’，这一招一出，大地将如同海浪一样翻动，房屋倒塌，大地裂开条条碎缝，地底的岩浆会喷发出来，死伤无数。”

德林柯沃特说的也畅快的很，而后笑笑说道：“当然……我说的都是范围毁灭性攻击，而不是单体攻击魔法。”

“林雷爷爷，好像地系的禁忌魔法比较多？怎么回事？”林雷疑惑说道。

德林柯沃特自信一笑说道：“林雷，这你就不懂了。其实上各系魔法是相差无几的，只有在不同的环境下才有区别。比如在海洋等水域地方，水系魔法最强。在一些风特大的地方，风系魔法最强。”

德林柯沃特笑着说道：“地系魔法师的防御手段，在最初的时候，是很普通的土盾、土墙等等。而一旦成为五级魔法师，便可以施展出‘大地守护圣铠’，‘大地守护圣铠’这是一种不断进阶的魔法。”

“这两方面有什么用呢？”林雷疑惑询问道。

“魔法咒语！”林雷立即说道。

德林柯沃特一摸白胡子，得意说道，“魔法师要施展一个魔法，最重要的就是体内的‘魔法力’以及‘精神力’。如果精神力足够的强。甚至于可以做到瞬发，无需念魔法咒语，魔法咒语，不过只是辅助作用罢了。”

“同魔法力相比，精神力更加重要。”德林柯沃特笑着说道，“你现在也知道了，精神力实际上就是‘灵魂之力’，那是一种控制能力！”

“德林爷爷。”林雷沉吟着皱眉说道，“我在书籍上曾经看过一些兵法，上面说过……擒敌先擒王。比如土匪，将土匪首领杀了，土匪大军就会自动溃散败逃。那精神力就好比土匪首领对手下的‘控制能力’。没有了精神力对大量魔法力、天地元素的控制，这些能量也会暴乱。”

“对，大量的魔法力、天地元素，再经过‘精神力’的控制，最终形成魔法！有时候要施展很强的魔法，对精神力要求太高。所以就需要‘魔法咒语’的辅助。”德林柯沃特微笑着说道。

德林柯沃特对林雷笑了笑，继续说道：“当然，那只是基本原理，真正的魔法世界可比你想象的要复杂的多！靠魔法力、天地元素，如何形成一个‘魔法’，这，才是最重要的！”

德林柯沃特淡笑说道：“而一般在魔法学院，只能学习到一级到六级的魔法，而七级、八级、九级，乃至于圣域的魔法，都属于保密性质的。除非你加入某个国家，才可能学习到一些魔法。”

“如果没人教你？即使你的魔法力再多，精神力再高……也施展不出一个魔法！”德林柯沃特淡笑说道，“每一个魔法的奥秘，最主要就是如何的控制魔法力、天地元素，来形成魔法。”

“无数年来的研究探索，魔法也形成了几乎完美的体系。”德林柯沃特摸摸自己的白胡子，哈哈笑道，“林雷，你放心，你以后不用对一些国家或者一些大人物卑躬屈膝，因为……我可以教你七级、八级、九级，乃至于圣域级别的魔法。”

“来，现在我先检测一下你的元素亲和力，你先盘膝坐下，闭上眼睛，进入冥想状态。”德林柯沃特轻轻说道。

“别担心，按照我说的做就可以了。”德林柯沃特轻声说道。

“德林爷爷，你怎么不说话？我的元素亲和力怎么样？”林雷担忧说道。

“当然，元素亲和力只是一部分，精神力才是最重要的！毕竟只要时间够，魔法力可以一直提高，只有精神力的限制，是魔法师提高的最大阻碍。”德林柯沃特严肃说道。

“你的精神力，是一般的同龄人的十倍左右。”德林柯沃特微笑说道。

可是德林柯沃特又继续说道：“魔法师，一般一万人中才有一个，最主要的就是因为对精神力要求比较高。魔法师的底线，是要达到一般同龄人的五倍。至于达到同龄人的十倍，只能算是魔法师这一群中的中等水平。”

“只要林雷你肯努力，达到八级魔法师，我绝对有信心。至于是否能够成为九级魔法师，乃至于圣域魔法师，就要看你自己的悟性以及机遇了。”德林柯沃特严厉说道，“你如果自己不努力，恐怕连六级魔法师都达不到，到时候就怪不得人了。”

“林雷，这噬石鼠可是非常恐怖的一个族群，主要是数量太多，牙齿太锋利，比影鼠的牙齿要锋利的多，一旦出现无数的噬石鼠袭来，就是数十万大军估计也抵挡不住。”德林柯沃特感叹一声说道。

“德林爷爷，按照你说的，影鼠中三级到四级，都应该是黑色毛发，到五级才变成青色。那这只小影鼠就是三级或者四级魔兽了？”林雷看着德林柯沃特询问道。

德林柯沃特眉头一皱说道，“噬石鼠以全身防御强，牙齿锋利出名。这影鼠则是以速度极快，牙齿锋利出名！速度……这是判断一只影鼠实力的很好标尺。”

德林柯沃特继续说道：“对，幼儿阶段，就有达到四级魔兽的成年影鼠的速度，等它完全成年，估计达到七级紫色影鼠都有可能。我怀疑……他是紫色影鼠的孩子。”

“年幼就这么强，十有八九就是紫色影鼠的幼儿，真不知道它怎么会到了你家族的府邸内，周围竟然没有其他成年影鼠保护。”德林柯沃特有些感叹得说道。

“林雷。”德林柯沃特看向林雷的目光忽然变得有些怪异，带着一丝诱惑的声音说道，“不管这个紫色影鼠幼儿为什么会在这，可你想不想收服这只小影鼠呢？影鼠生长速度可是比较快的，即使是紫色影鼠的幼儿，估计十年之内就能够完全成长。到时候你可就拥有一个七级乃至于八级的魔兽了。”

发热的脑袋一下子冷了下来，苦笑道：“我想起来了，收服魔兽，第一个要让它真正地臣服，第二个要布置灵魂契约魔法阵，而那个魔法阵最起码达到七级魔法师才能达到。”

德林柯沃特自得笑道：“很简单，其实灵魂契约魔法阵的‘灵魂契约’是属于主仆契约。你能够让魔兽臣服，自然有资格成为他的主人。而现在我们没有办法布置‘主仆契约’，只能退一步……和这只影鼠缔结‘平等契约’。”

“你没听过很正常，就是在五六千年前，我生活的那个年代，知道‘平等契约’的人也极为的稀少。”德林柯沃特笑眯眯地说道，“平等契约，代表你和魔兽地位相等，看似不及主仆契约，实际上‘平等契约’才会让你跟魔兽，交流更亲密，魔兽会更加真心帮忙，彼此配合才会更完美。”

德林柯沃特哈哈一笑说道：“因为，平等契约不是人类布置，而是魔兽自己缔结。”

怪不得不用布置灵魂契约魔法阵，原来是魔兽自己缔结。德林柯沃特继续说道：“每一个魔兽出生后就拥有布置‘平等契约’的能力，不过每一个魔兽一生只能缔结一次平等契约，不像主仆契约，只要主人解除主仆契约，别的人也可以再次使用主仆契约收服这个魔兽。”

“可是要使魔兽心甘情愿缔结‘平等契约’很难。”德林柯沃特郑重说道，“要让魔兽觉得你是它的亲人，觉得舍不得离开你，它才会对你心甘情愿地和你缔结平等契约。”

“所以你要先去乌山上宰杀一只小野兽，然后烤肉远远地放在地上，记住，不要试图主动亲近，每次要给它吃的，等它主动来亲近你。”德林柯沃特笑道，“你主动亲近，可能会引起它的惊恐最后导致攻击你！而等它来亲近你，那就一点危险没有了。”

“方法很笨，却最安全。”德林柯沃特笑着说道。

“德林爷爷，这只影鼠会不会乱跑啊？”林雷担心说道，如果自己弄来烤肉，可是这影鼠溜走了，那可就没办法了。

“这谁也说不准，看你运气了，不过我想，短时间内应该不会走。”德林柯沃特说道。

“林雷少爷，去乌山了？”手持扫帚扫地的管家希里看着林雷奔跑不由笑着说道。

“我读的书里就有这个道理，是关于养猴子的，‘朝三暮四’可比‘朝四暮三’效果好的多。”林雷嘿嘿笑道。

“林雷少爷真是厉害，又抓住野兔了。”小镇上的居民笑呵呵着说道。

旁边的德林柯沃特也笑眯眯看着小影鼠，那小影鼠根本感觉不到德林柯沃特的存在，德林柯沃特笑着说道：“现在看来，这小影鼠对你已经比较亲近了。”

“不可以单凭外貌来判断，可能你看到路上一个普通老头，说不定他就能够脚踏飞龙，挥手间让夷平一座山峰。”德林柯沃特笑眯眯说道。

“林雷，听说你最近经常弄烤野兔带到后院那些古屋群中？”吃到一半，霍格放下刀叉，看向林雷出声说道。

一道唯有林雷可见的气流从盘龙戒指中飞出，化为了须发皆白的老者‘德林柯沃特’，德林柯沃特对林雷笑道：“林雷，魔法测试招生？可去可不去，有我的教导，还会比那些学院魔法师教导的差？”

“不，林雷，答应你父亲。”德林柯沃特眉头一皱，忽然改口说道。

“而且林雷你要知道，这个乌山镇不是你以后的舞台，你需要踏入更加广阔的舞台。”德林柯沃特郑重说道。

“沃顿，那是杂耍！不要将杂耍跟魔术混淆在一起。”霍格严肃说道。

林雷笑了笑，看向霍格说道：“父亲，魔法学院应该有不少吧，哪些比较好啊？对了，魔法学院跟战士学院是混合的吗？”

“德林爷爷，怎么了？”林雷疑惑地说道，“光明教廷传奇教皇‘恩斯特’，神圣同盟中六大王国、十五公国的几亿居民，估计都是知道的。”林雷对于光明教廷那位传奇教皇‘恩斯特’的事迹也很清楚。

“当然，恩斯特是一个天才，在近五十岁的时候就踏入了圣域，不过在我那个时代，他只能算是后起之秀。”德林柯沃特淡然说道。

“没想到我死后，恩斯特竟然这么了得。”德林柯沃特淡笑着说道。

“林雷，一个星期之后我让你希尔曼叔叔带着你去王都‘芬莱城’，参加那魔法招生测试。”霍格笑着对林雷说道。

林雷点头说道。

“林雷少爷，我相信你一定会进入最好的魔法学院。”那管家希里呵呵笑道。

霍格倒是淡然一笑说道：“成为魔法师并不是那么简单的，一万人中怕是才有一人有那资质。而要进入恩斯特学院，那条件更是高的多，无一不是魔法资质极高的。林雷如果能够成为一位魔法师，我就已经很满足了，不管进入哪一个学院。”

希尔曼笑着说道：“霍格大人，尽管放心。”

“好，你们出发吧。”霍格哈哈笑道。

小沃顿这时候眨巴着眼睛看着林雷，不舍地说道：“哥哥，再见。”

“希尔曼叔叔，它就是我在后院喂养的那个动物。”林雷连忙说道，“小影鼠，你说，是吧？”

“希尔曼叔叔，等一下，等我把小影鼠劝回去。”林雷反手就将小影鼠给抱了起来，对着小影鼠说道，“小影鼠，我要跟希尔曼叔叔离开，去王都那边，王都中你是不可以去的，知道吗？”

“希尔曼叔叔，我们走吧，呵呵，小影鼠很聪明的，他知道我的意思。”林雷对着旁边的希尔曼说道，希尔曼也有些惊讶地看着这一幕，而后便笑笑继续跟林雷前进了。

“林雷，没事吧？”旁边的希尔曼说道。

“好了，希尔曼叔叔。”林雷嘻嘻一笑说道，“我们还是快赶路吧，王都芬莱城还有老远呢。”说着林雷一把拉着希尔曼，不由分说就继续踏上了前往王都的旅程。

“林雷，到了大城市，感觉怎么样？”德林柯沃特笑着说道。

“也没什么。”林雷瘪嘴说道。

“希尔曼叔叔，今天这里的人真多，许多贵族都带着自己的孩子来了。”林雷笑着对希尔曼说道，这个时候小影鼠‘贝贝’也缩在林雷衣服内部，偶尔露出小眼睛朝外面观望。

希尔曼点头淡然笑道：“贵族？最高魔法学院‘恩斯特学院’任何一个毕业的魔法师，都能够轻易在一个王国成为伯爵。”

“哼，那些平民、乡下人也来，真是做白日梦？”远处的一些贵族嗤笑着说道。

“林雷，别跟他们一般见识。”希尔曼低声说道。

林雷看了那一群贵族，低笑道：“希尔曼叔叔，我不会跟那些人一般见识的。”在父亲霍格多年教育下，林雷还不会在乎那些自以为高高在上的王都贵族们。

过了一会儿，一名穿着黑色长袍的神官缓步走了出来，走到教堂门口便停下，微笑着朗声说道：“魔法测试，现在开始，各大魔法学院的招收人员也准备好了。凡是要进行魔法测试的，请随我进入大厅。”

那名黑袍神官朗声微笑说道：“测试地点就是中央，参加测试的人一个个来，其他人不得进入中央那个圈子，准备参加测试的人请进行排队，家长亲人到旁边。”

“林雷，这是测试费用，这是你的身份证明，快去吧，对了，那小影鼠先在我这边，测试的时候小影鼠跟在你身边会比较麻烦。”希尔曼说道。

秃顶的老者直接指着水晶球说道：“先将手放在水晶球上，测试元素亲和力。”

秃顶老者看了看手中的纸张，冷漠地说道：“年龄12岁，元素亲和力，火系中等，风系下等。”

“魔法测试，元素亲和力为辅，测试精神力才是最主要的。你经过这半年的冥想，精神力应该是同龄人的十六七倍了。”德林柯沃特对着林雷一笑说道，“这些对你而言，都是非常简单的。”

“安静。”秃顶老者冷声说道，顿时一大群贵族都不敢坑声了，“下一个。”

“下一个。”秃顶老者又说道。

秃顶老者满脸红光地朗声说道：“精神力，同龄人的十八倍，为上等。精神力上等，元素亲和力超等。”

“咳，诸位，先到你们自己的位置那吧，我们还要继续测试。”秃顶老者温和说道。

只见一名白袍中年人走了过来，微笑说道：“元素亲和力超等，精神力上等，而且是双系超等。林雷，我们恩斯特学院非常欢迎你，不知道你是否愿意加入我们恩斯特学院？”

“先生，我以能够成为恩斯特学院一员为荣。”林雷有礼地恭敬说道。

那名白袍中年人惊异林雷的平静，依旧微笑说道：“林雷，我会将你的一切身份信息上报学院，到时候你只要带着你的身份证明，进入学院后再次进行一次测试，就可以正式成为学院一员。”

“霍格大人，恩斯特学院，是恩斯特学院，林雷他被恩斯特学院录取了。”希尔曼激动地说道。

渐渐恢复思考能力的霍格，才急促呼吸着看着希尔曼，难以置信询问道：“恩斯特，你说恩斯特学院？”此刻霍格眼睛瞪得滚圆。

“是的，父亲，我收服了他。”林雷郑重说道。

“好，不谈这些了，希里叔叔、希尔曼你们带着一些护卫赶快去准备，晚上我可是要举行盛宴的。”霍格朗声大笑说道，此刻霍格的笑声是底气十足。

霍格微笑着说道：“不单单是龙血密典，这本书籍中记载了许多跟我们巴鲁克家族有关的事情，其中有《龙血密典》，有龙血针的制作方法，有一些家族历代先辈们的事迹等等。”

“林雷，这书籍外人得到也没用，龙血密典别人根本不可能练，至于家族的一些事情，别人知道又有什么用？所以不需要太担心什么。而且家族内部还有几个副本。其实你这个也是副本。至于原本随着时间流逝，早就化为灰烬了。”霍格笑着说道。

霍格此刻根本发现不了德林柯沃特，霍格对林雷苦笑道：“林雷，看到了吧。其实按照祖先们的说法，龙血战士血脉是潜伏在我们血液深处的，要引动体内龙血战士血脉，只有这两个办法。不过这第二个办法，要痛饮活龙血，岂是那么容易的？而且……林雷，你翻到反面看看。”

“当年发生的事情太过遥远了，真正的秘辛这本书中并没有详细记载。我只知道，因为这事情，龙族都跟我们巴鲁克家族进行交涉过。不过自此，后来就没人尝试了……等到家族衰败，想要喝龙血，都没机会。”霍格摇头叹息说道。

“林雷，不要多问了。其实对于家族的历史，我也从这书籍上了解大概。至于四五千年前到底发生了什么，我们是无法弄清楚的。”霍格对林雷一笑说道。

“林雷，不早了，今天你先回去休息吧。”霍格笑着说道。

“当然，这只是我的猜测。”德林柯沃特淡然笑道，“而且林雷，据我所知，这痛饮活龙血并不是死路一条，只要配以‘蓝心草’一同服用。就可以抵消龙血的伤害，不过这个秘方，现在估计是没什么人知道了。”

“我记得那位提供这秘方的宫廷老医师曾经说过，世界上万物，一物降一物，不管什么材料，都有其他材料可以中和它，而这个秘方，当年也就那位宫廷老医师跟我知道，而如今六千年过去，估计也没几个人知道。”德林柯沃特淡然说道。

一袭月白色长袍的德林柯沃特微笑地盘膝坐在地上，看着四周景色，见到林雷醒来，不由笑着说道：“林雷，明天你都出发前往恩斯特学院了，今天还这么努力啊。”

“要我帮你烤？”林雷笑着说道。

林雷一笑道：“德林爷爷，我发现进行战士训练，可以提高毅力，毅力增加，也可以提高精神力。”

“林雷，我们走吧。”希尔曼说道，路途上偶尔会有劫匪，希尔曼也是保护林雷去学院。

“我是林雷，芬莱王国的。”林雷有礼的和这个叫‘雷诺’的男孩说道。

“林雷，怎么了？这就惊讶？”雷诺不在乎说道，“这可是恩斯特学院，每年整个玉兰大陆才招收一百个学员，哪一个不是天才？我这水平，只能算是学员中的中等吧。”

“雷诺，别发呆了，走吧。”林雷笑着说道。

在林雷身旁的希尔曼笑道：“林雷，恩斯特学院学费、住宿费全免，是对于神圣同盟人而言的，凡是其他地方的，一律要缴纳昂贵的费用的。”

“林雷，我家少爷跟你同样的宿舍钥匙，你们俩应该是在同一个宿舍，还希望以后你们以后能相互帮助。”这位老头友好说道。

“我叫林雷，神圣同盟芬莱王国的。”林雷也微笑着说道。

耶鲁看着自己的两个室友，一下子说不出话来了，在林雷身旁的德林柯沃特则是捂住肚子大笑着，这倒是令林雷疑惑地传音询问道：“林雷爷爷，你笑什么呢？”

“少爷，一切我们都放置好了。”一名很绅士的中年人恭敬地说道。

“恩，你们都可以回去了，回去跟我老爹说，以后没事就不需要来烦我了，对了，记住一点……每年别忘记向我的魔晶卡中汇款，你也知道，魔法师的这个法杖、宝石的，很花钱的。”耶鲁大大咧咧说道。

“我才一百个金币。”林雷一笑说道，“不过简单生活也足够了。”

乔治微微一笑说道：“虽然帝国的魔法学院很强，可是比恩斯特学院还要弱上一些，要上就上最好的。路途虽然遥远一点，不过也算是一种磨练。”

“乔治，你十岁了？可看样子跟我差不多。”雷诺在一边说道。

耶鲁一撇嘴说道：“很正常，恩斯特学员谁弱？我精神力、元素亲和力都只是上等，在一百人中都要垫底了，如果不是我老爹跟光明教廷拉点关系，我还进不来呢。”

“大家今天先好好熟悉一下学院，晚上我请客，哈哈。”耶鲁一拍胸膛，豪爽说道。

“这家伙有魔晶卡，不宰他宰谁？”雷诺嬉笑道。

“贝贝还是魔兽幼儿，我只是给它一些吃的，它就喜欢上我了。所以跟我缔结了契约。”林雷笑着说道。

耶鲁垂头丧气说道。

“没办法让魔兽臣服？难道让一个魔兽幼儿臣服都不行？”林雷笑着说道。

耶鲁摇头说道：“我连一级魔法师都没到，以我的实力估计只能驯养一级、二级魔兽的幼儿。可是那种弱小的魔兽我要了干什么？而七级、八级魔兽的幼儿，是非常难弄到的。而且七级、八级魔兽的幼儿，幼儿时期实力就比我强的多了。”

“雷诺，告诉你一个办法，贝贝他特喜欢吃烤肉，以后你就弄些烤鸭烤鸡什么的经常给贝贝吃，相信贝贝对你就没多大敌意了。”林雷笑着说道，雷诺听了立即眼睛一亮。

“大家到现在还没有好好参观恩斯特学院吧？现在我们去各个地方逛逛，好好熟悉熟悉，怎么样？”一旁的乔治微笑着说道。

乔治淡然微笑道：“耶鲁，别掉以轻心，学院虽然没什么要求，可是每年都测试一次实力的。只有实力提升一级才会到更高的一个年级。如果不认真苦修，你准备在恩斯特学院呆满一百年吗？而且恩斯特学院有规定，六十年内达不到六级魔法师的，一律驱逐出学校。”

“明天就要开始上课了，不知道这里的老师水准怎么样？如果连我卢姆爷爷都赶不上，那就白来了。”雷诺嘀咕说道。

“雷诺，你那个卢姆爷爷是魔法师？”林雷有些惊讶地询问道。

“那是当然，从奥布莱恩帝国到恩斯特学院这一路上，卢姆爷爷已经教导我学习魔法了。”雷诺自豪说道。

“不过德林爷爷，他基础是扎实，可是讲述的还没有你深入浅出，似乎有些复杂了。”林雷说道。

“大家好。”一名金色长发的俊美青年笑眯眯说道，“我是学院六年级学员‘特雷’，从今天起，有我来负责你们的风系魔法教导，我住在0298号宿舍，如何课后有疑问可以去找我。”

“在这之前，大家先自我介绍一下吧。”特雷微笑着说道。

“咦，林雷，你有没有发现，风系的学员中可爱的小姑娘不少啊，看，那个金发的小姑娘还对你笑呢。”德林柯沃特在林雷旁边，手舞足蹈地说道，“听那个金发小姑娘自我介绍，好像叫‘迪莉娅’，迪莉娅，多么可爱的名字，以我近1300年的阅历，这个小姑娘以后肯定是大美人，林雷，跟人家笑笑，搞好关系嘛，以后才能更进一步啊。”

“成为圣域强者是可以飞行，可是整个恩斯特学院百年都难出一个圣域强者！而风系魔法师，只要达到五级魔法师，就可以施展‘漂浮术’。”特雷自信说道，“而且风系魔法师速度最快，辅助魔法‘极速’，可以让你速度大增。”

“对了，林雷，我们今天下午去参加新生联谊会，你去吗？”乔治笑呵呵说道。

“不去。”林雷干脆利落地说道。

“哈哈，我就知道林雷肯定不会参加。”雷诺在旁边大笑着说道。

“对啊，很可爱呢。”雷诺也在旁边睁大眼睛说道。

而此刻的德林柯沃特又笑呵呵说道：“不过林雷你要知道，二级魔法师算不了什么。按照魔法师分级，一级二级都是初级，三级四级为中级，五级六级为高级。而七级魔法师又称‘大魔法师’，八级魔法师又称‘魔导师’，九级魔法师又称‘大魔导师’，这七级到九级，才是最厉害的。你要走的路，还远着呢。”

林雷看了一眼这少女，微笑着说道：“迪莉娅，你来的挺早的，现在距离上课还有好一会儿呢。”和漂亮的少女坐在一起，的确是一种比较享受的事情，林雷也不会拒绝。

“好，今天的课程就此结束，不过在下课之前，我有一件事情要跟大家说一下。”特雷老师微笑着说道。

“老学员应该都知道了，我们恩斯特学院有一个规矩，每到一年的最后一两个月是要举行‘年级赛’的。每年的‘年级赛’也是我们整个学院最热闹的时候，而且在年级赛中取得胜利，也会在毕业的时候容易被评为优秀学员。等毕业的时候，估计四大帝国都会盛情邀请你们。”特雷老师笑道。

“我们风系的自然也要出战，愿意报名的来跟我说一声。”特雷老师微笑说道，可目光却朝林雷这瞥来。

“我没兴趣。”林雷直接说道。

“对，你应该知道一般学员居住的都是普通宿舍，就是我们那种单门独院的。而每次年级赛的前三名，都有资格在两层小楼公寓当中居住一年的。那可是身份的象征，而且公寓中也舒适的多。”特雷老师继续说道。

“我不参加。”林雷依旧说道。

特雷老师靠近林雷，低声说道：“林雷，你是担心实力泄露吗？我可是知道你已经达到二级魔法师了。”

特雷老师见到林雷这幅表情，以为被自己说中了一样，笑着说道：“林雷，有实力可不要藏着，你即使不去参加比赛故意隐藏实力，小心我也会把你的秘密泄露。”

“嗨，还有一个多月，第一年就结束了。每年的最后一两个月，整个学院都要进行年级擂台赛的。每个年级的前三名，都可以入住那两层小楼公寓一年。”耶鲁开口就说道。

“怎么可能这么快？从初学者到一级魔法师，我们的资质可能一年就行了，可是从一级到二级魔法师，最起码两年吧。”雷诺在一旁鼻子一皱说道。

“去参加年级赛，林雷，你一定要参加，好好去蹂躏他们，给我们1987号宿舍争口气。”耶鲁立即说道。

“这次年级赛想起来就是晦气，差一点啊，差一点我就能进入半决赛了。说不定我就能够获得前三名当中的一个呢。”雷诺很是不满地说道，四兄弟中雷诺最小，同时雷诺也是最骄傲自信的一个。

耶鲁笑道：“是挺可惜的，没想到最后被那个兰德得到了第一。”

“对，老三你是没参加，如果你参加，哼哼。”耶鲁哼着说道。

“哼，别以为我没听到。”兰德冷然说道。

兰德旁边的棕发少年也嗤笑一声，一副傲慢语气说道：“兰德，不要和这四个废物计较，和他们计较，不值得。雷诺，你看什么看？难道擂台赛上输的不服气？”

乔治这个时候笑道：“兰德，好了，我们随意评论你们是我们的不对，这事情就这样算了吧。”

“嗨，兰德，你不是说自己是一年级第一的吗？”耶鲁揶揄说道。

“老三，给他点厉害瞧瞧。”耶鲁也说道。

“比试一下不就知道了，兰德，跟他们比比。”那些五年级、六年级的青年们笑着说道，在他们看来一年级的学员争斗是一件有趣的事情罢了。

兰德不由冷笑道：“彩头未免太小了一点。输的人见到对方，不但要绕着对方走，还要献上一百金币，怎么样？”

“哈哈，兰德，才一百金币，你也好意思说？这样，输的人献上一万金币，怎么样？”旁边的耶鲁得意的大声说道。

“呵呵，不敢了？”耶鲁抽出那魔晶卡，在手中抛动着说道。

“兰德，答应他。”旁边的瑞森说道，“我们四兄弟一万金币还是凑的出来的，我就不相信，那个不知道哪里冒出来的小子，会是你的对手？”

雷诺、乔治同样有些兴奋，林雷也点了点头，淡然笑道：“一万金币，人家送来，我们怎能不要？”

“今天我跟这位叫林雷的小子进行魔法比试，输的人奉上一万金币，以后见到赢的人也要绕着走。大家请为我们公证。”兰德朗声说道，他很享受众人瞩目的感觉，丝毫不怯场。

“说够了吗？”林雷淡然说道。

“哈哈，兰德，你还真以为你是一年级第一吗？我们宿舍老三就是单单用魔法，都可以轻易蹂躏你。”耶鲁大笑着说道。

“圣都，那好啊，我从奥布莱恩帝国赶到恩斯特学院，也就在芬莱城呆上两天，许多地方都没来得及去。”雷诺连忙说道。

“这圣都可是有不少地方哦，明天我就带你们去大开眼界。”耶鲁神秘说道。

“贝贝都等急了，耶鲁，你一大早拉我们过来，到现在车队还没出现。”雷诺在一旁不满地说道，耶鲁抱歉一笑：“我也不知道啊，该来了。”林雷则是摸了摸贝贝的脑袋。

“来了。”耶鲁忽然大声说道。

“二叔，你怎么到现在才来。”耶鲁不满地说道。

耶鲁的这名‘二叔’立即笑着说道：“呵呵，等急了？好了，你的马车我已经准备好了，这四辆马车中最后一辆，最后一辆有些货物，我让他们搬下。你们就去圣都吧。”

林雷旁边的德林柯沃特眼睛一亮，对林雷说道：“林雷，你这个兄弟耶鲁可不一般呐，这个卡斯，单单下马走路，甚至于一个眼神，我都可以感觉到，这个卡斯实力要比你的希尔曼叔叔要强上许多，是个高手，而且他肩上那只鹰，应该是七级魔兽——碧眼雷鹰。”

“现在还是上午，等到晚上那些地方才有意思，当然，现在去行。”耶鲁笑着说道。

林雷对那些地方还是有些抵触的，便说道：“耶鲁，算了，我们一群孩子去那算什么？刚才你说普鲁克斯会馆？这普鲁克斯会馆，竟然以普鲁克斯大师的名字命名，应该非常了不得，我们就去看看吧。”

乔治自信笑道：“石雕界从史前到如今，流传的石雕不计其数。其中排名前十的石雕，任何一个价值都是百万金币计算的。而排名前十的石雕当中，普鲁克斯大师一人独占三件。可以算是石雕界古往今来第一人！”

“走，我们去看看。”林雷立即说道。

“不过石雕大师们，他们都是难得出一件作品的，毕竟他们也不想给自己留下污点。”耶鲁感叹说道，“一件可以传世的作品，那是需要实力、天赋以及某一霎那的灵感！”

“真烂，真烂，这什么水准，也敢拿出来给人看？”德林柯沃特不满说道。

“大家记住，在大师展厅的时候可别伸手乱摸，如果弄坏了，那可就惨了。”耶鲁提醒说道。

“哦，不错，不错，没想到五六千年后，这石雕作品的技艺竟然发展到了这个地步。”德林柯沃特惊叹说道，“如果他们再进一步，估计也能够跟普鲁克斯媲美了。”

“老二，老三，你们两人也是的，我说今天晚上在芬莱城好好享受享受，你们却是……唉，脸皮太薄了，想我六岁起就在那些地方玩了。”耶鲁依旧有些愤愤不平地说道。

“看来又是去魔兽森林试炼受伤的，这都第几批了？来到恩斯特学院一年不到，因为试炼受伤的高年级学员却见了不少。”耶鲁在一旁随意说道。

“耶鲁，你们先回宿舍，我等会儿回去。”林雷转头说道。

“希尔曼叔叔，你怎么来了？不是要等到这学年结束，你才来接我吗？”林雷疑惑地询问道。

希尔曼微笑着说道：“林雷，小沃顿的生日你知道吧？”

希尔曼笑道：“现在都十二月了，小沃顿算来也差不多六岁了，就在昨天晚上，你父亲他在宗堂给小沃顿测试龙血战士血脉的浓度，这么一测试啊，哈哈……”说到这，希尔曼又笑了起来。

林雷拉着希尔曼便说道：“我这魔晶卡是一个有钱的少爷跟我魔法比试输给我的，走，跟我去四国金行。”此刻恩斯特学院的保卫人员并没有阻拦希尔曼，因为他们认出了早晨从学院出去的林雷。

霍格抬头看去，说道：“希尔曼，你回来了，咦，你肩上背的什么东西？”

希尔曼郑重说道：“总共九千九百金币，这是林雷让我带给你的，在恩斯特学院中有一个有钱的小子跟林雷比试魔法，输给了林雷一万金币，林雷他储存在了魔晶卡当中，如今魔晶卡中所有金币全部取出来了。”

“你现在是二级魔法师，他是四级魔法师，不过我有信心，让你在十年之内赶上他。”德林柯沃特自信说道。

在说话同时，林雷已经走出了恩斯特学院后门，直接进入了后山。快速窜行在山林间，德林柯沃特忽然说道：“林雷，到一块靠山壁的地方。”

“别问那么多，到了那我自会告诉你。”德林柯沃特笑道。

“德林爷爷，你让我来这干什么？”林雷疑惑询问道。

德林柯沃特笑道：“林雷，你不是不相信，我可以让你在短短十年内赶上他吗？哈哈……林雷，我德林柯沃特身为圣域魔导师，实际上有一套提高精神力的办法。”

德林柯沃特自豪说道：“我这个办法不同，根本不是消耗精神力，而是一种娱乐活动。”

德林柯沃特微笑说道：“对，别人雕刻可能需要耗费精力，忙的满头大汗，可是我的雕刻方法一开始可能很累，可是到了中后期，效果却非常的好。”

“哦，没人知道啊。”林雷笑嘻嘻说道。

“有书面记载可考证的历史只有数万年，而在这之前的悠久岁月里，文字还没有真正形成，可石雕却早已经存在。”德林柯沃特感叹着说道，“追溯到数十万年前，数百万年前，我们的祖先们会将看到的，想到的雕刻出来，这是最古老的传承文明的方式。”

德林柯沃特自信说道，“地系魔法师，完全可以感受到石头本身，只要有足够的腕力，就可以单靠平刀进行雕刻了。当然这平刀流派，也不是这么简单的，你今天的任务是去购买一把足够锋利的平刀，从明天，我每天会花费三个小时，对你进行石雕雕刻的教导。”

林雷转头过来，看着德林柯沃特一笑，彼此灵魂交流说道：“德林爷爷，有什么事情吗？”

德林柯沃特微笑说道：“根据你最近的几件作品，我可以正式告诉你，你的石雕技艺已经算是初入殿堂了。”

德林柯沃特欣然点头说道：“对，从今天起，你的石雕作品完成后不需要毁掉，有存世的资格了。当然，你也可以将作品送到布鲁克斯会馆卖掉，去打响我们平刀流派的名声，顺便获得一些金币了。”

乔治微笑说道：“耶鲁老大，你就别勉强我了，你们去碧水天堂，我跟老三在外面喝酒，这样不挺好？”

忽然庭院外脚步声响起，耶鲁将两个小型石墩放下，朝庭院门口看去，嘴里说道：“怕是老三来了，走，我们准备去吃——”说到一半，耶鲁的话噶然而止。

“耶鲁老大，你就别浪费力气了，你搬不动的。”林雷笑着说道。

雷诺连连说道：“不是很惊讶，是非常的惊讶，我们四兄弟也算在一起六七年了，可是我们从来没见过你雕刻过，难道你准备从今天起开始学习石雕的雕刻？”

“老三，你头脑可别发热。”乔治开着玩笑安慰说道。

耶鲁哈哈一笑说道：“你们这叫什么话，老三，你只管去展览，只要是你的作品，我出一万金币买了给你捧场。”

“高手中的天才。”乔治补充说道。

“老三，每次看到贝贝吃东西这速度，我这心都要狠狠抽搐一下。”耶鲁笑着说道。

“对了，老三，如果你的石雕作品想要送到普鲁克斯会馆，可是有几点要注意的。”耶鲁对林雷提醒说道。

耶鲁微笑说道：“一般的石雕作品的左下角是必须留上雕刻着的姓名或者代号的，这代表是你的作品。这是第一点，第二点，石雕作品送往普鲁克斯会馆仓库的时候，必须密封起来，是为了防止在搬运过程中石雕受到损坏。密封的石雕，送到普鲁克斯会馆仓库的时候，仓库中自会有人去检查作品是否完好，并且会详细记下你的身份信息，一般三天之内，你的作品就会出现在普鲁克斯会馆普通展览大厅当中。”

耶鲁得意说道：“石雕作品放置在展厅当中，将任凭购买者标价，一个月后标价最高的人将获得石雕作品，而你也将获得报酬，当然交易成功，普鲁克斯会馆会收取百分之一的手续费，手续费最高为十个金币，如果你的作品价格超过一千金币，即使再高，手续费依旧是十个金币。”

“老三，你尽管放心，芬莱城中我会安排人将事情弄的好好的，包你满意。”耶鲁搂着林雷肩膀嬉笑说道，“我们宿舍老三的石雕作品送到普鲁克斯会馆，如果卖的好，我也特有面子啊。”

雷诺也撇嘴说道：“我们都是恩斯特学院的学员，听我卢姆爷爷跟我说的，现在世道乱的很，外面杀戮、争斗不断，恩斯特学院背后是光明教廷没人敢惹，我们才过的安静，等以后出去试炼的时候，就知道世道残酷了。”

“我们就是如贵族养的宠物，过的舒坦，可是又怎么赶得上外界野兽的凶残？”乔治也感叹说道，“真向往高年级学员在外面进行血腥的生死战斗啊，那种热血沸腾地日子肯定很让人兴奋。”

“林雷，你已经是五年级了吧。”雷诺忽然说道。

很快通道里面便有几个搬运人员过来了，中年人对林雷一笑说道：“林雷少爷，按照我们普鲁克斯会馆的规矩，必须留下你的身份讯息，你只需要用恩斯特学院的学生证给我记录一下就可以了。”

耶鲁不由自豪说道：“我这兄弟，可是我们恩斯特学院两大绝世天才之一，去年他才十四岁，学年末测试，就达到了五级魔法师境界。”

“林雷少爷，一切都可以了，只要林雷少爷一个月后再过来一次领取一些酬劳即可。”中年人微笑着说道。

“不急，你的作品只要卖出去，你无论何时来，都可以领取酬劳。”中年人点头说道。

耶鲁皱眉说道：“咦？怎么回事，我记得过去你们收取石雕作品是要检查一下内部的，这次怎么不检查了？”

中年人说道：“检查木箱内部，是担心一些人会送破损的石雕过来，如果我们没检查，他们恐怕最后说石雕是我们会馆弄坏的，反而讹诈我们会馆。不过这三件石雕作品乃是耶鲁少爷跟林雷少爷你们送的，我相信耶鲁少爷你们这等人物，是不会做那种事情的。”

“老二，老三，我跟老四就先去睡了，你们俩……”耶鲁搂着一名绿色长发的女孩，满口酒气地说道。

“林雷少爷，我们认识两年了，可是你却……”坐在林雷旁边的绿发女孩有些不满地说道。

“艾拉，你如果累了，就回去休息吧，到时候也不会少你一块铜币的。”林雷只能冰冷的说道，这倒是令这名叫艾拉的女孩不敢再多说了，来到碧水天堂，却只喝酒，这的确是罕见的事情。

德林柯沃特一脸笑容看着林雷，戏谑说道：“呦，林雷，女人放在你面前，你还这幅臭样？唉，可惜我堂堂圣域魔导师，如今只是灵魂形式的存在，想要碰碰女人都不能。你这个臭小子，还这样？”

“德林爷爷。”林雷眉头一皱，不满地对德林柯沃特传音说道。

朱诺伯爵摇头笑道：“还没发现。”

“伯爵大人，这普通展厅的作品是远远不如高手展厅、大师展厅的作品的，你怎么每天都花费大半时间在这普通展厅呢？”那女侍者好奇地询问道。

朱诺伯爵故作神秘一笑说道：“这你就不懂了，这普通展厅中的作品极为的多，说不定什么地方就要好作品，这种从泥沙当中寻找出黄金的感觉，那是非常美妙的。”

朱诺伯爵不由自主地说道。

“你过来，给我注上价格，这三件作品，我每件出价100金币。”朱诺伯爵对旁边的女侍者直接说道。

“你帮我撤销出价。”朱诺伯爵直接对旁边的女侍者说道。

“敢问伯爵大人，你怎么又撤销了呢？”女侍者询问道。

朱诺伯爵神秘一笑道：“这你就别问了，对了，我问一下，这三件石雕作品展览的终止日期是哪一天？”

女侍者仔细翻阅了一下手中的记录本，然后才笑着说道：“这三件石雕作品展览的最后一天是6月30号。这三件作品也是昨天下午刚刚才搬到这进行展览的。”

“好了，我再四处看看，你忙吧。”朱诺伯爵微笑着说道。

“我？当然是为了这三件石雕作品。”德牧伯爵八字胡一翘，自得说道，“朱诺伯爵，你看，这三件作品的独特的神韵，是那么的吸引人。能够创造出如此石雕的高手，肯定是一位特立独行的人物。”

“小姐，请过来一下。”德牧伯爵彬彬有礼地对着不远处的女侍者说道，那女侍者微笑着走了过来。德牧伯爵一指林雷所雕刻的三件石雕作品：“这三件作品，每一件我出价一千金币。”

“没想到德牧伯爵如此喜欢这三件石雕作品，我还没有太注意呢。容我仔细观察观察。”朱诺伯爵微笑着说道，随后便盯着这三件石雕作品仔细观察，根本不理会旁边的德牧伯爵。

“朱诺伯爵你都出价1200金币了，我也不能小气，1300金币！”德牧伯爵微笑着说道。

朱诺伯爵目光一冷，说道：“这三件石雕作品我自己喜欢才出价高的，真正的价值也就一千多点，1500金币！如果你德牧伯爵出价再高，就归你了。”朱诺伯爵报出了最后的数字。

“两位伯爵大人，已经到十二点了，我们会馆要关门了。朱诺伯爵，明天我们会馆的人会将这三件石雕送到你府上。”女侍者微笑着说道，这个时候朱诺伯爵才露出了笑容。

“诸位魔法师大人，这位奥斯托尼先生来自于普鲁克斯会馆，他有事情请诸位魔法师大人帮忙。”那名护卫人员恭敬说道。

“诸位魔法师大人。”奥斯托尼微笑着说道，“我来这里，是寻找一位叫林雷的五年级学员？”

那些魔法师们都笑了，其中一位紫袍中年人笑道：“林雷，那可是我们恩斯特学院的两大天才啊，他是地风双系的，你问问地系跟风系的两位魔法老师，他们会知道。”

“别说地系了，这个叫林雷的，这近三个月来，我在我的地系课程上只见过他两次。”一名红胡子老头不满说道，“不过林雷他风系课程几乎每课都去上。”

旁边一位银发白袍老者微笑着说道：“我是林雷的风系魔法老师，我对林雷还算是熟悉，你有什么问题就问我吧。”

奥斯托尼微笑着说道：“这点不用怀疑，我们普鲁克斯会馆记录的时候是用林雷的学生证记录的，而且根据记录，当时是耶鲁少爷陪同林雷一起到我们会馆的。”

那位银发白袍老者笑着说道：“林雷他是居住在1987号宿舍。”

银发白袍老者继续说道：“请稍等一下，虽然林雷是居住在1987号宿舍，可是他在两三个星期前就离开我们学院出去试炼了，所以，很可惜，你白跑了一趟。”

“知道，德林爷爷。”林雷笑道。

那个德沙特带着另外两名战士走了过来，德沙特笑着热情说道：“林雷，没想到你一个魔法师竟然这么打扮，我差点认不出你了，看到你肩膀上的小影鼠，我又仔细注意了一下才确定是你。”

“恩斯特学院两大超级天才，我早听德沙特说过，没想到今日能够幸运的见到你。”马特非常礼貌地说道，卡瓦则是眨巴着牛眼，惊诧道：“你是魔法师？我怎么看你像战士？”

林雷没有多说，询问道：“你们也是去魔兽山脉？”

“三级、四级、五级魔兽的魔晶核，价格都不高，六级也才一千金币。”德沙特摇头不在乎说道，“如果我们宰杀了一只七级魔兽，那就真的发了。”说到这，德沙特眼睛也放光。

“七级魔兽？以我们四人的实力，恐怕是送死吧。”林雷随意说道。

那三人中看似最精明的马特点头说道：“我们四人碰上六级魔兽，是否敌得过都难说，跟七级魔兽斗，绝对是送死。”

“我也就说说而已。”卡瓦摸了摸脑袋，撇嘴说道。

“别说十米外了，林雷，就是你眼前这一片杂草丛中，说不定就藏着一条大蟒蛇。”德林柯沃特笑着说道。

“这近两百米范围内，只有一级魔兽泡泡兔，跟几只二级魔兽‘土蝎子’。”林雷自信说道。

“当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈。”德林柯沃特揶揄说道，“也可能倒霉碰到数量过万的大型魔兽狼群，如果发生那种事情，只能说你命不好。”

“德林爷爷，这些我都知道了，你安静，别让我分心了。”林雷没好气地说道。

“火系魔法？我火系魔法只是个半吊子，更何况这烤肉，可不是火越大温度越高就越好的。”林雷撇嘴说道，同时还取了一些粗盐等着料放在上面。

“林雷，你必须小心，据我观察，杀死这五人的凶手实力非常惊人，你看这五人尸体服装，应该四个是战士，一个是魔法师，这五人竟然都是心脏被刺穿而死，其手段之干脆利落，让人心寒。只是不知道这五人的实力如何，难以推断凶手的真正实力。”德林柯沃特皱眉说道，“不过这五人敢来魔兽山脉，绝对不会是弱者。由此可以判断，那个凶手的实力，最起码不会比你弱。”

“现在还是魔兽山脉的外围，你快点前进吧。”德林柯沃特笑着说道。

“老大，下一次这种情况我一定要出手了。”贝贝忽然传音说道。

“这杀手背部有着贴身包裹呢。”小影鼠‘贝贝’兴奋说道，林雷朝那杀手尸体看去，那杀手背部的黑衣已经被划破了，很显然，这应该是小影鼠的功劳了。

“林雷，据估计，之前的五个人也是这个杀手杀死的，以他的实力，也不知道杀了多少人了，他包裹中藏的魔晶核肯定不会少。”德林柯沃特微笑着说道。

“林雷，这个女孩表演算什么，我当年在普昂帝国的时候，看过多少其他国家的间谍，那些间谍可以伪装几十年，令人无法察觉。做戏的本领远远超过你的想象。”德林柯沃特淡笑着说道，“记住，不要对一个陌生人轻易放松警惕。”

“老大，你什么时候到魔兽山脉核心区域啊？”贝贝有些不满地灵魂传音说道，“在现在这些地方，遇到最强的也就六级魔兽，没多大挑战性啊。我要挑战七级魔兽，老大，我要挑战七级魔兽！！！”

“不怪我啊。”贝贝小爪子摸了摸自己鼻子，哼了声说道，“老大你看到的，那青风雕首领就是在空中不下来，风刃好像不要魔法力的一样疯狂的乱发，我难道任凭他攻击啊！”

“我肚子都饿了，听人说嗜血战猪的肉跟嗜血铁牛的肉，都非常的有劲道，咀嚼起来也带劲，我午餐还没吃，你不介意分我一点嗜血战猪肉吧。”马特开着玩笑说道。

“老大，他的手法挺熟练的，好像不比你差哦。”小影鼠‘贝贝’跳到林雷的肩膀上，灵魂传音说道。

林雷微笑着拒绝道：“不用，我不习惯吃它，那大腿肉就可以了。”林雷抓过一只猪大腿肉便肆无忌惮地大吃了起来，旁边的马特也笑着说道：“那我也不勉强你了，你不吃，我就吃了，哈哈。”

“马特，在魔兽山脉中试炼我一人就够了，我们就在这分开吧。”林雷直接说道。

马特立即眉头一皱说道：“林雷，这魔兽山脉中可是非常危险的，我们两人在一起也要安全的多。说实话，在一个月来，我一直是心惊胆战，甚至于晚上睡觉都不踏实。”

林雷猛然转身，一只手抓住了马特刺出短刀的右手手腕，同时冷漠看着马特，眼神更是冰冷，寒声说道：“你要干什么？”

“林雷，你养的这个小影鼠，好像喜欢数魔晶核了。”德林柯沃特笑着说道。

“你能够收获这么多，也很正常。”德林柯沃特在旁边说道，“你的三百多颗魔晶核当中，除了近五十颗是你自己杀魔兽得到的外，其他的都是从一些杀手的包裹当中得到。”

“一般五级、六级的魔法师，在魔兽山脉中一个月估计也只能获得几千金币而已。而且这几千金币还是拼命换来的，毕竟魔兽山脉中实在太危险了。”德林柯沃特感叹说道。

“贝贝，你没事吧？”林雷立即灵魂交流询问道。

忽然贝贝砸吧着嘴巴，全身动了动说道：“不过那个迅猛龙的尾巴还真是够狠的，抽在身上也蛮疼的。”

“贝贝，想不想跟八级魔兽比比？”林雷揶揄传音说道。

德林柯沃特笑道：“只要多看你几眼，就能分辨出你才只是一个少年，一个不知天高地厚，独自行走在魔兽山脉的少年，谁不想来捡便宜杀你？”

“18号跟7号怎么还没到？”其中一个黑衣人不满地说道。

“死了也说不定。”一名黑衣人冷漠说道。

“按照时间，等到天黑，天黑如果他们还没到，不管他们是死是活，他们都算是没过关。”其中一名黑衣人冷然说道，其他黑衣人听到这位黑衣人发话都沉默了下来。

德林柯沃特摸着白胡子笑道：“看来你的年纪，反而帮了你大忙了，如果不是你再成熟点，估计也不会有这么多杀手对你下手了。”

“林雷，这个大陆上有很多势力你都是不知道的，其实……我也不知道，五千多年了，普昂帝国时代的势力恐怕早就陨落了。”德林柯沃特自嘲一笑说道。

“七级魔法师？你现在才五级魔法师，早着呢。”德林柯沃特泼冷水说道。

林雷点头说道：“德林爷爷，你说的很对，别人的确不能轻易相信，如果我早点相信德林爷爷你的话，恐怕腹部就不会中这一刀了。”

德林柯沃特摇头说道：“虽说不能轻易相信别人，可是也不能警惕的过头了。想你现在这样，以后又怎么能够和别人相处呢？记住，对待别人不能太冷漠，可能也不能太信任。信任，是在长期的交流中逐渐建立起来的，不要轻易被对方的语言所左右。”

“德林爷爷，我明白。”林雷点头说道。

“德林爷爷，你说父亲他发现这么多的魔兽晶核，他会是什么反应呢？”林雷忽然看向德林柯沃特，笑着询问道，这个时候林雷眼中有的是期待着得到父亲夸赞的憧憬。

“林雷，你准备将这些魔兽晶核，都给你父亲？”德林柯沃特笑着询问道。

林雷点头说道：“那是当然，这些魔兽晶核价值过七万金币，而我只需要不饿着就行了，一年有几十个金币便足够了。而父亲他管理整个家族，又要负担小沃顿的学费，这些魔兽晶核当然要给父亲。”

“德林爷爷，过去不是我不想救，而是在魔兽山脉内部，别人遇到的魔兽最起码都是好几只六级魔兽，或者是七级魔兽，我是没能力救。杀一只五级魔兽并不难，我也就顺手救了而已。”林雷立即对德林柯沃特解释说道。

“我叫托尼，不知道魔法师大人叫什么？”另外一名少年也出声说道。

“第一天。”卡蓝无奈说道，“我们也没想到，竟然进入魔兽山脉第一天就遇到了五级魔兽，真是太倒霉了。按照书籍中介绍，外围区域应该是三级、四级魔兽的。我们四人来这应该没太大危险的。”

“愚蠢。”林雷摇头说道。

林雷却是直接说道：“我真的很佩服你们的胆量，竟然敢冒然进入魔兽山脉。同时我也不得不说你们的运气很好，在进入魔兽山脉的路途上竟然没遇到劫匪。”

“我告诉你们，如果不想死，现在就立即离开魔兽山脉。”林雷直接说道。

“为什么？难道魔兽山脉外围的五级魔兽很多？”叫托尼的少年疑惑询问道。

卡蓝立即恭敬地对林雷说道：“魔法师大人，我们是今天刚入魔兽山脉，对于魔兽山脉也仅仅知道大概，这一次也是私下里决定来这里的。我希望魔法师大人能够帮助我们，一道离开魔兽山脉。”

林雷点了点头，就直接继续前进，而后背对着这四人，直接说道：“跟着我走。”卡蓝四人立即跟着林雷，在林雷的保护下走出了魔兽山脉，朝城市走去。

“我不算什么，我们学院的第一天才迪克西，九岁就四级魔法师，十二岁就成为了五级魔法师。”林雷随意说道，林雷并没有说……他十三岁还是四级魔法师，可十四岁就是五级魔法师了。

“九岁就四级魔法师？我都十五岁了，才刚刚成为四级魔法师。我还是学院第一天才呢。我们威林魔法学院跟你们恩斯特学院差的太远了。”艾丽斯感叹说道。

“林雷大哥，你怎么不讲了？”艾丽斯疑惑询问道，可是仅仅一会儿艾丽斯就反应了过来，立即跟林雷拉开距离，同时脸‘刷’的就红了，红的跟个苹果似的。

林雷也努力平静心情，然后站了起来对着几人，装作若无其事地说道：“好了，大家都吃饱了，现在继续赶路，争取早点抵达城池。”

“我们德布斯家族，感谢林雷你的帮助，这次如果不是你，卡蓝这孩子恐怕真的要吃大亏了。”一位银色头发梳理地光亮的老人微笑着对林雷说道，在这银发老者身旁就是卡蓝，艾丽斯、托尼、尼雅三人也在旁边，在几人身后便是德布斯家族的一群仆人。

银发老者接过黄色小袋，递给林雷微笑着说道：“这是一百金币，虽然不算多，也代表我们德布斯家族的心意，希望林雷你能够收下。”

“不用了，我只是举手之劳。”林雷有礼地说道，“那我就先走了。”

“托尼，你们三个也回家吧，你们的父母肯定也非常担心了。”银发老者微笑着说道，那艾丽斯、尼雅、托尼三人在跟卡蓝告别后，一个个都朝自己家走去了。

待得卡蓝跟银发老者步入客厅，银发老者脸色一下子冷了下来，寒声说道：“跪下！”

卡蓝立即‘砰’地膝盖砸在地面上，直接跪了下来，说道：“二爷爷，我错了，这次我没有查清楚魔兽山脉的危险，就冒然带着三个好朋友进入了魔兽山脉，请二爷爷责罚。”

“德林爷爷，你有没有觉得，这个世界有点可怕。”林雷灵魂交流说道。

“你惧怕竞争？”德林柯沃特忽然说道。

“老二，老四。”林雷也笑着说道，“走，今天我们好好喝上一番，我请客。”

耶鲁这才连忙说道：“老三你的石雕作品卖了高价，普鲁克斯会馆已经完全认同你的雕刻水准，所以邀请你在普鲁克斯会馆‘高手展厅’设置独立展间，啊，我去将邀请信拿给你。”耶鲁说着就朝宿舍内跑去。

雷诺则是对林雷神秘说道：“林雷，你是不知道，自从普鲁克斯会馆的人来过学院后，你被邀请在普鲁克斯会馆设置独立展间的事情已经传遍了整个学院，你可是名声大振啊。”

“对，恐怕整个学院，你是最后一个知道这事情的。”乔治也笑呵呵说道。

“这么狠？”雷诺震惊地就一掀林雷的短衫，看到林雷腹部肌肉上如同蚯蚓一样狰狞的伤口，不由屏住了呼吸。旁边的乔治一时间也沉默了，唯有耶鲁咧开嘴巴笑道：“哈哈，你们见识太少了吧，我小时候就见过比这更狠的。”

耶鲁得意一笑说道：“当然是真的，而且见到很多了，像虐杀囚犯啊，还有观看真人空手跟魔兽厮杀。真人跟魔兽厮杀的时候，周围有一群富豪在观看，那场面血腥的很。”

“对了，耶鲁老大，你晚上不是要陪你女朋友吗，今天怎么不去了？”雷诺忽然说道。

耶鲁满不在乎说道：“女朋友？今天我兄弟从魔兽山脉中经历九死一生回来，我还陪女朋友？雷诺啊，要记住，兄弟如手足，那女人就是衣服。玩玩而已嘛。”

林雷等四人不由转头看去，只见有着一头飘逸金色长发的身材高挑的美女欢快地跑了过来，跑到林雷面前惊喜地说道：“林雷，你从魔兽山脉中回来了，实在是太好了，你这次一去就是两个月，我都担心死了，你伤着哪里了吗？”

“好的，迪莉娅，回来我们再聊吧。”林雷微笑着说道。

“奥斯托尼，你就别浪费时间了，赶快将事情办完，我们四兄弟还要出去玩玩呢。”耶鲁催促说道。

“现在这银色魔晶卡是无主的卡，你先用指纹认定一下。以后你就可以使用它了。”奥斯托尼将魔晶卡递给林雷，又悄声询问道，“林雷，不知道你这次是否带了石雕作品过来呢？”

“老大跟老四，可真是。”林雷喝了一杯酒，对旁边正跟女孩谈的热闹的乔治说道，“老二，我头有点晕，出去吹吹风。”

“嘘。”艾丽斯谨慎地朝下面看了一眼，然后才长松一口气对林雷说道，“幸亏看门的人睡着了，如果被他看到了，那我就麻烦了。”

“林雷，你还带着包裹回来，这么鼓，里面是什么啊？”希尔曼不由注意到了林雷背上的包裹，笑着询问道。

“霍格大人，晚餐已经准备好了。”一名女仆人走过来恭敬说道。

旁边的希尔曼笑道：“霍格大人，林雷他可是跟我说了，为你准备了一件神秘礼物。我问他，他还不说呢。”

林雷点头说道：“是的，这袋子里面几乎都是魔晶核，只要少量十几颗是魔晶石。按照书本上记载的魔晶核价值，这些魔晶核价值应该是七万多金币。”

“把上衣脱了，让我看看你有没有受伤。”霍格忽然说道。

深呼吸一口气，霍格仰天无言，旋即低沉地说道：“林雷，你赶路一天也累了，早点去休息吧。”

喝着茶水，林雷开口说道：“父亲，我已经在家有一段日子了，我准备明天去学院。”

希尔曼被这么一袋魔晶核震慑住了，而霍格开口说道：“希尔曼，在最近一段时间我会卖掉这些魔晶核，而这些金币希望你代为保管。”

“霍格大人。”希尔曼连忙说道，“当初我们不是查了吗？敌方的势力很庞大，仅仅查到了那部分，就已经很恐怖了。你去查，很可能就丢掉性命。”

林雷转头看去，笑着询问道：“你好，我是威林魔法学院的，跟艾丽斯是好朋友。不知道艾丽斯她现在还在家吗？”

“哦。”那中年人听到这番话，笑呵呵说道，“艾丽斯小姐已经离开家快三天了，早就到魔法学院了。”

“我知道了，谢谢。”林雷有礼地说道。

德林柯沃特摸了摸白胡子，哈哈笑道：“没想到你这小子终于对女人动心了啊，不过林雷，你跟那个艾丽斯是在不同的魔法学院，两人分隔在两地，想要有什么感情上的进展，可是很难的啊。”

奥斯托尼哈哈大笑说道：“林雷，这很正常的。一般石雕高手的作品，价格就可以达到一千金币左右。我们普鲁克斯会馆着重介绍了你的身份，一个年纪十五岁的魔法天才制造出来的石雕作品，单单因为你的身份，就足以令这石雕作品价格翻倍。”

“因为这一个特殊点，加上你作品本身所蕴含的那种孤傲气质，再加上你的身份，使得作品价格达到近五千金币。只是在一些细致纹痕的处理上还略有欠缺，否则价格可能会更高。”奥斯托尼称赞说道。

“耶鲁老大，你们三个先去吧，我先随便逛逛。”刚走出酒店，林雷便说道。

“那碧水天堂的气氛，我不太喜欢。你们就先去，过两三个小时我再跟你们汇合。”林雷解释说道，而这时候站在林雷肩上的‘贝贝’却‘吱吱’叫了两声，同时灵魂传音道：“老大，你是要去艾丽斯家吧。”

“好，老三你就先出去逛逛，不过别逛太久哦，我们会在老地方等你。”耶鲁笑了笑说道，随后林雷就和三位好兄弟分开，朝干陌路方向走去。

“老大，你是不是很失望？”贝贝站在林雷肩上，灵魂传音说道。

“老大，看来你这次又要失望了。”贝贝乌溜溜的小眼睛看向林雷，同时灵魂传音说道。

“林雷大哥，好巧啊。”艾丽斯笑着说道。

德林柯沃特哈哈笑道：“小子，别跟这个女孩聊那些不着边际的东西了，亲热一些，你主动一些啊。真是笨蛋。看这个艾丽斯的样子，也对你小子有心呢。”

“林雷大哥，你这么厉害，在恩斯特魔法学院追你的女孩子肯定很多吧。”艾丽斯故作随意地询问道，可是问这话，艾丽斯心跳却加剧了起来。

“艾丽斯，今天怎么在外面了，没有在阳台呢？”林雷和艾丽斯并肩走在街道上，艾丽斯笑道：“我们总不能躲在阳台里面吧？”

“对了，你晚上不回去睡觉，你父亲不管？”林雷询问道。

“林雷大哥，我从小可就是在芬莱城长大的，芬莱城可大的很，你肯定有不少地方没去过，走，我带你去。”艾丽斯笑着说道。

“没有，绝对没有。”林雷立即说道。

林雷深吸一口气，忽然说道，“要不，你当我女朋友吧？”

“老三也不知道怎么回事，上一次也是一夜没来，这一次到现在还没过来。”耶鲁摇头无奈说道。

“老大，你跟那个艾丽斯搞上，就这么兴奋？”在林雷肩膀上的贝贝鼻子一皱，不屑说道，“看你那傻样，这一个月来，整天都笑呵呵的。”

“迪莉娅，怎么了？”林雷笑着询问道。

迪莉娅却是抿着嘴唇，沉默了好一会儿才说道：“林雷，听说，你有女朋友了？”迪莉娅那双动人的大眼睛死死盯着林雷。

“老大，我知道，你也喜欢这个迪莉娅，对不对？”贝贝幸灾乐祸地说道，“我就觉得迪莉娅不错，比艾丽斯好。”

“林雷大哥，等到八点钟的时候，到时候光明教廷的一群上层人物都会出来的，还有光明教皇本人呢。”艾丽斯对林雷轻声说道。

“在大陆上，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国，以及诸多神秘组织。整个玉兰大陆的高手之多，是远超你的想象的。你现在实力弱，还没有接触到那一个层面，到时候你就明白了。”德林柯沃特笑呵呵说道，“你最大的优势就是年轻，那些强者的实力都是经过长年累月的苦修才有的。你以后也会成为强者的。”

“林雷大哥，你看，六大王族的人来了，最前面的就是我们芬莱王国的王族，那个金发大汉就是我们的国王陛下，也是我们芬莱王国最强大的战士，九级强者。”艾丽斯低声在林雷耳边说道。

“以主之名！”光明教皇平静地说道，然而声音却响彻天地，震撼心灵。

“老三，跟你那艾丽斯闹矛盾了？”耶鲁在旁边戏谑说道。

雷诺、乔治二人也笑了起来，雷诺更是拍着林雷地肩膀说道：“林雷，我感觉你太重视那个艾丽斯了，小心失恋伤的很惨哦，你看我，都换了十几个女朋友了，过的多逍遥自在。”

“老四，你别瞎说，老三可是准备跟艾丽斯成为夫妻的。”耶鲁笑呵呵说道，说完耶鲁一拍林雷的肩膀，“不过老三，我也要说说你，男人嘛，要女人多的是，别太委屈自己。”

“哈德叔叔。”林雷热情地跟艾丽斯家的看门人打招呼说道，这段日子来，林雷跟艾丽斯关系非常的亲近，跟看门人哈德也都认识了。

旋即林雷对哈德笑道：“那我就先到旁边等一会儿，估计过会儿她就回来了。”林雷而后又走到了离艾丽斯家很近的那座酒馆，点了熟悉的翡翠绿酒，一边喝酒一边静静等待着。

“先生，我们这里要关门了。”酒馆的侍者走到林雷身旁恭敬说道。

“哎，耶鲁老大，你说林雷现在还是处男不？”雷诺笑着说道。

耶鲁一皱鼻子，自信说道：“这还用说，就看林雷那样，百分百个处男。哎，老四，走，我们休息去。”说着耶鲁搂着一个俏美人就朝外面走，雷诺也同样搂着一个朝外面走。

耶鲁、雷诺惊异抬头看去，耶鲁不由惊讶说道：“老三，你怎么回来了？”

直接步入了这间商店，对着售货人员说道：“你这边的记忆水晶球多少钱？”

“和老三相处七年了，老三无论在魔法上还是‘石雕技艺’上都是天才性人物，可是很明显，老三很重视他跟那个艾丽斯的感情。这次如果失恋，对老三的打击恐怕会很大。”耶鲁皱眉说道。

雷诺也点头说道：“我也有感觉，那个叫艾丽斯的已经两三次没现身，恐怕要出问题了。”

“其实失恋也不是坏事。”耶鲁笑道，“是男人，不经历次失恋他怎么成长？我总感觉老三太宠溺那个艾丽斯了，要是我，狗屎，女人过分了些，就直接甩掉。”

乔治笑道：“耶鲁老大，说实话我还是比较欣赏老三，你的观点，实在是太……”说着乔治摇了摇头。

“我倒是欣赏耶鲁老大。”雷诺眉毛一掀说道。

“是艾丽斯。”乔治低声说道。

雷诺哼一声说道：“耶鲁老大，别烦那么多了，不就女人嘛。现在老三可能会很痛苦，可经历过这次，以后就会好多了。”

耶鲁哈哈笑道：“我们都在等你啊。”

“老三，你是不是又没有等到那个艾丽斯？”乔治也故作随意地说道。

“老三，我跟你说个事。”耶鲁笑眯眯说道。

耶鲁轻声说道：“今天我们在路上，看到一个女孩，长得非常像你的那个艾丽斯。真的。距离我们比较远，也没看清是不是。不过那个女孩可是跟一个男孩在一起哦。”

“撒谎。”林雷斩钉截铁地说道。

雷诺这个一拍林雷肩膀笑道：“老三。我们都是男人，男人嘛，啥时候被女人骑在头上。你的那个艾丽斯已经几次没现身了。要是我，早就直接甩了她，就是她跪着来求我，我也不理会她。”

“老四，你这个小屁孩，知道什么？”林雷一撇嘴笑道，满口酒气，“来，别废话了，我心情不好，陪我喝酒。”

德林柯沃特看了一眼沉睡中的耶鲁几人，笑着说道：“林雷啊，你有三个好兄弟，至于男女感情，我可以跟你说，以我近一千三百年地生命，初恋能够成功完美的，十个当中恐怕只有一个。”

“哈德叔叔，艾丽斯回来了吗？”林雷有礼地对看门人哈德说道。

哈德摇头说道：“没有，艾丽斯小姐最近一个多月，一次都没有回来过。”

独自一人行走在干陌路上，林雷走到那酒馆面前却没有进去，贝贝灵魂传音说道：“老大，没必要那么担心吧，艾丽斯不现身估计有什么重要事情呢？比如出去试炼等等，各种情况都有可能啊。你别在这胡思乱想了。”

“你这个小家伙，今天罚你不喝酒。”林雷哭笑不得地说道。

“老三。过些日子就是年末检测了，不知道那位曾经地学院第一天才有没有成为六级魔法师啊。”耶鲁笑呵呵说道。

“老大，如果我记得没错，这是你第四次背着这两颗记忆水晶球来芬莱城了吧？”贝贝揶揄说道，“要不，将记忆水晶球送给那个迪莉娅吧，我挺喜欢迪莉娅的。”

艾丽斯跟卡蓝正手牵手走在街道上，卡蓝轻声说道：“艾丽斯，你难道不准备跟林雷说清楚吗？”

“你说的对，毕竟林雷曾经救过我们。”卡蓝点头说道。

沉默了好一会儿，艾丽斯微微叹了一口气说道：“林雷大哥。这件事情我很对不起你，这段时间以来，我一直不跟你见面，就是想要让你有点思想准备。至少，我不想分手后我们彼此变成仇人。”

艾丽斯继续说道：“林雷大哥。我承认一开始的时候我是非常喜欢你的，也曾经想过以后我们结婚生子。只是随着我们经常在一起。我发现，我们很多方面不适合，很多。很多。”

“就因为这个吗？”林雷轻声说道。

“不。”艾丽斯继续说道，“不单单这个，因为我发现卡蓝大哥对我也很好，他跟我从小一起长大，我对他很熟悉，而对你，我总觉得你似乎笼罩在一层迷雾当中，我看不清你。”

“老大，那你干什么？”雷诺说道。

“华特，我二叔呢？”耶鲁直接说道。

“耶鲁少爷有什么事情请尽管吩咐。”华特恭敬说道。

耶鲁微微沉吟，便直接吩咐说道：“你给我去查查，在芬莱城干陌路上，有一个女孩叫&#39;艾丽斯&#39;的，她今年十六岁。也是威林魔法学院的学员。最近她跟一个男的搞在了一起。你将艾丽斯以及那个男的所有讯息给我弄来。”

“是，耶鲁少爷。”华特又微微笑道。“耶鲁少爷可是喜欢这个艾丽斯，如果是。我可以……”

“说。”耶鲁冷然说道。

华特看向旁边的冰冷女人。这女人恭敬地说道：“耶鲁少爷，那位艾丽斯共有两位男友，第一位名叫林雷&巴鲁克，出生于乌山……”

旁边的华特略带讨好地说道：“德布斯家族，在芬莱王国中算得上是大家族，当然在玉兰大陆上只能算是不起眼地小家族了。”

“耶鲁少爷，芬莱王国当中有很多家族想要顶替&#39;德布斯家族&#39;的位置，成为我们商会在芬莱王国地区的合作者。只是因为德布斯家族和我们合作还不错，我们一直没有给其他家族机会。”华特微笑说道。

乔治缓缓摇头说道：“别急，老三他是六级魔法师，又是战士。身体素质非常的强，有天地元素补充，就是几天几夜不吃不喝都没问题的。我们先这样看着吧。我相信老三不是那种受不了打击地人。”

“我在世近一千三百年。而我也只是三次进入那种状态，完成三件我最自豪的作品。”德林柯沃特脸上有着一抹自豪，旋即又说道，“不过我雕刻那三件作品，花费的时间分别是两天，四天，三天。加起来才九天的时间，还不及你一次。”

“林雷，我想问问，你这件作品，叫什么名字？”德林柯沃特询问道。

“耶鲁老大，老三现在都雕刻成功了，他还站在石雕面前干什么？”雷诺有些担心地说道，他们根本不知道林雷正跟德林柯沃特进行灵魂交流，德林柯沃特是魂灵形式存在，他们也看不见。

“十一天了，恩，我的确有点饿了。”林雷笑着说道。

“等一下，吃饭怎么不喝酒？”耶鲁哈哈笑道。

“老三，来，快吃。”乔治热情地说道。

林雷笑着说道：“好了，你们也别担心，我现在很理智。如果我还没有走出阴影，这件石雕&#39;梦醒&#39;我就会毁掉了。”

“老大，小心点，别忘记上一次被追杀地多惨。”贝贝灵魂传音说道。

“老大，你傻了，忘记我贝贝了？”贝贝忽然灵魂传音说道。

“一个傻大个，欺骗它太容易了啊。”贝贝得意地对林雷灵魂传音说道。

“那你怎么没跟那些巨龙厮杀？”林雷戏谑说道。

贝贝愤怒不甘的说道：“我贝贝又岂会怕他们？可是他们的鳞甲太厚了，我个子太小，嘴巴太小。一口都咬不穿他们的鳞甲。我杀他们很难，可他们也休想杀我。”

“老大。这里到底是什么地方，那个通道为什么用一座小山给压着呢？”贝贝对林雷询问道。

“老大，这棘背铁甲龙要死了吗？好像比不过那头大笨熊啊。”贝贝跟林雷灵魂传音说道。

“哈哈。萨帝厄斯。你难道准备躲在地底，一直不出来吗？”圣域紫纹黑熊看在地面，朗声大笑地说道。

“都说你们棘背铁甲龙一族极端的自负，不容自己受丝毫的侮辱，即使是必死无疑，还会昂着头颅和对手死战。可是现在看来，好像不对啊。你萨帝厄斯，就是非常的胆小。”圣域紫纹黑熊朗声说道。他现在只能用语言来激对方。

“六级，林雷，你的人类形态应该达到了六级战士的实力！”德林柯沃特也飞出了盘龙之戒，对着林雷微笑着说道。

“林雷，尝试一下龙化的效果。”德林柯沃特饶有兴趣地说道。

“德林爷爷，怎么样？”林雷询问道。

“林雷，这可是圣域魔兽，你即使龙化形态下，也只是初入八级战士境界，想要破掉圣域魔兽的皮毛，那根本是不可能的。”德林柯沃特笑着说道。

刺刺入了，你只需要拔出那根尖刺，用手伸进那个洞该是能够弄到圣域魔晶核的。”德林柯沃特说道。

“圣域魔兽的魔晶核，能量已经完全内敛了，其实九级魔兽晶核能量气息也是很内敛了。”德林柯沃特说道。

“浪费啊。”贝贝也在一旁故意说道。

“德林爷爷，这个魔法阵很厉害？”林雷询问道。

“林雷，你仔细感受一下，感受一下这个魔法阵，还有那柄紫色的长剑。”德林柯沃特对着林雷说道。

“这柄紫色长剑的气息很奇特，如果我猜测的不错，它应该是来自于四大至高位面中的‘地狱’。”德林柯沃特沉吟说道。

德林柯沃特白胡子翘了翘说道：“放眼整个玉兰大陆，你如今的实力也算勉强步入整个大陆的上端了。一些东西也该告诉你了。林雷，你应该知道，这个世上不单单一个位面吧。”

“至高神，比光明主宰厉害？”林雷询问道。

“而至高神不同，四大至高神，根本不需要信徒，不需要信仰之力。他们地实力是毁天灭地的。光明主宰、黑暗主宰，这种主神恐怕也只能给至高神当仆人，这还要看至高神要不要。”德林柯沃特肯定地说道。

“别怕，不管这个神秘魔法阵是干什么的，如此巨型的魔法阵要启动起来。是需要比较长一段时间的。这足够你跑地很远了，你先滴血，看这长剑是否有主人了，如果没主人你带走，绝对没事。没人察觉得到。”德林柯沃特肯定地说道。

“父亲，我肚子饿。”这青年人怀中的一只小猫咪说道。

另外两只小猫咪也都开口说道。

“好，哈哈，上面有一百多只小龙，你们好好吃一顿吧。”妖异青年哈哈笑道。

“好痛快。”其中一头怪物哈哈大笑道，“这么多年，没有好好吃一顿了。”

“吃地很舒服吧。”妖异青年笑呵呵说道，“哦，这里还有两头八级魔兽。”

“德林爷爷，你看这两个字是什么？”林雷对德林柯沃特说道。

德林柯沃特笑着说道：“这柄紫血软剑来劈一般的树木俗物，自然是无往不利，可是面对高手，如七级高手斗气灌输的盾牌，恐怕就没有那么容易劈开。”

“这柄紫血软剑的真正珍贵的地方，而是在于两点，一是可软可硬，与敌人交战可出其不意。第二点就是……坚韧！一般地武器可能会因为承受太多地斗气、力量而崩溃。可是这柄堪称神器地宝物，是不会的。”德林柯沃特解释说道。

“你是，林雷的希尔曼叔叔，对吧？我见过你。”耶鲁热情地开口说道。

希尔曼也曾经见到过林雷的三个兄弟，看到耶鲁跟雷诺，立即走过去询问到：“你们好，我知道你们跟林雷是同学，我想问问，林雷他这一次为什么没有回去过年呢？往年他可都是回去的。”

“老三，不在乎那些虚的。对了，希尔曼叔叔，林雷他去年十二月中旬就去了魔兽山脉，估计过不了多久就回来了，你有什么重要事情吗？如果有就告诉我，我一定会第一时间转告他的。”耶鲁礼貌地说道。

“希尔曼叔叔你放心，等老三回来，我肯定让他早点回去让你们放心地。”耶鲁立即说道。

“这个老家伙是谁，挺有派头的。”雷诺低声说道。

耶鲁摇了摇头低声说道：“我也不认识这个老家伙，不过看奥斯托尼的样子。应该是某个大人物。奥斯托尼可是普鲁克斯会馆的上层管理人员。地位还是很高的。”

奥斯托尼立即在一旁说道：“耶鲁少爷，这位就是我们普鲁克斯会馆的总馆长，你可以称呼他迈亚馆长。”

“不用，你称呼我迈亚伯伯就是，我跟你父亲也有数十年地交情了。”秃顶老者和煦地笑着说道。

“迈亚伯伯。”耶鲁谦逊地说道。

“迈亚伯伯，不知道你这次来是？”耶鲁询问道。

四人面前都放了一杯清茶，迈亚馆长笑道：“奥斯托尼这小子看到了林雷的那件作品，还跟我说这件作品堪比&#39;十大石雕&#39;，哈哈，那不是说，有了一位十七岁的石雕宗师？”

“当然可以。”耶鲁微笑着说道。

“小耶鲁，这件石雕作品就算达不到&#39;十大石雕&#39;的级别，估计也差不到哪去。你的保护措施怎么样，别被人给偷了。”迈亚馆长提醒说道。

耶鲁自信说道：“迈亚伯伯尽管放心，现在那件石雕被我放在华德立酒店内部密室当中，而且有我道森商会的高手专门保护。更何况，现在知道这石雕存在的人还很少。”

“迈亚伯伯，走，我带你去。”耶鲁热情地说道。

“林雷，你去年应该在进行年末测试之后再去魔兽山脉的，去年迪克西测试终于达到了六级魔法师，而你根本没有参加测试。有人说你不如迪克西了，真是……也就我们几个知道你其实早就达到了六级魔法师境界。”雷诺不平地说道。

“老四，你也不是不知道老三，这种事情他根本不在意。如果在意，那每一年的年级赛就不会不参加了。”耶鲁笑呵呵说道，“对了，老三，这个学期刚开学的时候，你的希尔曼叔叔到学校来了。”

林雷一顿，看向耶鲁，立即询问道：“希尔曼叔叔，有什么事情吗？”

“也没什么，估计是看到你没回去过年。担心你出什么事情吧。”耶鲁随意道，而后接着说道，“对了。有一件事情我必须告诉你，在你希尔曼叔叔来的那一天，普鲁克斯会馆地总馆长也来了，为的就是你的那件石雕‘梦醒’。”

这个时候雷诺不好意思说道：“这都怪我，当初耶鲁派人将你的石雕从后山运回来的时候，我想当时也没有别人知道这石雕的珍贵。就放在了宿舍当中。时而还可以欣赏欣赏。可是没想到那个奥斯托尼他找你，直接找到了我们宿舍，刚好看到了你的石雕‘梦醒’，后来就是他将‘梦醒’的存在告诉那个迈亚馆长地。”

“耶鲁老大，老二，老四，有一件事情我必须要告诉你们。”林雷斟酌了一会儿，开口说道。

耶鲁、乔治、雷诺三人都被震住了，耶鲁第一个反应过来，说道：“老三，你为什么着急毕业，从恩斯特学院毕业又有什么好的？我们四兄弟在一起不是很好吗？而且恩斯特学院可比外面平静多了。”

“我已经达到七级魔法师了。”林雷直接说道。

“这是漂浮术。”雷诺说道。

“林雷，你使用一下地系魔法‘地突枪阵’，根据地突枪的大小以及地突枪阵的范围，我们可以判定你的魔法等级。”其中一名进行测试的魔法师开口说道。

那一群围观的魔法老师们不由一阵疑惑，德兰特副院长更是劝说道：“林雷，你不是申请毕业吗，怎么？”

“我想使用风系魔法。”林雷微笑着说道。

“林雷，你是我们学院有史以来最成功的学员，请你这两天务必呆在学员，我会请最好的画师，最好的石雕高手，将你的画像，你的雕刻像留在我们学院。”德兰特副院长立即说道。

“别在意，你是我兄弟，我也不会勉强你。”耶鲁笑着说道，“别的不敢保证，你如果加入我们道森商会，那金钱上是绝对没有问题的。至少一亿金币没有问题。”

“老三，我可以跟你说，这玉兰大陆，除了另外两大商会，就是四大帝国、两大同盟恐怕都不会一口气拿出这么多金币出来。至于那些王国，哼哼。”耶鲁很确定地说道。

“吉尔默大人，马库斯大人。还有诸位大人。不知道你们有什么事情？”林雷谦逊说道，同时林雷也略微注意了一下马库斯。

“林雷，我知道你很年轻，可是，你是我们神圣同盟的一员，你也是一位天才人物，作为一名天才，你应该适应因为你夺目光芒导致地重担，而不是退却。”吉尔默循循善诱说道。

林雷继续说道：“我的意思是，暂且不着急去做决定，请容我跟我的父亲商量一下，然后告诉你们我的选择。我可以保证的是……绝对不加入到其他四大帝国和黑暗同盟中。”

“呼，刚才我都紧张死了，大气都不敢喘一口。”雷诺长松一口气说道。

“不急，不急。”林雷笑道，“你们看到别人的强势，也要看到自己的优势。我虽然不如对方，可是只要不投靠其他五方，那光明教廷就不会动我。反正我说要跟我父亲商量。只要我暂时不跟父亲见面。不是就可以多拖一会儿了吗？”

“家族传承宝物？这当然要找到，老三，要不要我帮你直接弄回来？”耶鲁直接说道。

林雷笑道：“耶鲁老大，你能够帮我去查探就足够了，而且我现在也不缺多少金币。”林雷骨子里是不喜欢欠人的。

“真的很抱歉，迈亚馆长。”林雷谦逊说道，“这件石雕我暂时真的不想拍卖，也不想展览，但是我可以保证，如果我以后想要卖掉这石雕，或者想要展览，肯定会请你们普鲁克斯会馆帮忙的。”

“老三。你的确是明智啊，这两三天四大帝国和黑暗同盟竟然都有人想要跟你见面。”耶鲁笑着说道，来跟林雷见面的人，都是四大帝国跟黑暗同盟在神圣同盟地一些某些事务的负责人。

耶鲁感叹说道。

“我先试试吧，如果我实在不行，再请耶鲁老大你帮忙。”林雷笑着说道。

“耶鲁、林雷两位少爷，我们别无恶意。我们只是想要邀请林雷到我们那一坐而已。至于耶鲁少爷，我们自然不会伤害你。”此刻不远处正有三名青衣男子站立着，为首的一位刀疤男子正开口说道。

“老大，要不要杀死这两个家伙，你旁边的这两个家伙，我有把握杀死他们，不过那个刀疤男的，我就没把握了。”贝贝灵魂传音说道。

“他们现在是去哪？”林雷疑惑地询问德林柯沃特。

“林雷是我们神圣同盟的人，我们神圣同盟的人，你这位黑暗教廷的人‘裁决者’也敢抢夺，是不是太不将我们光明教廷放在眼里了？”那名黑袍老者冷声说道。

“凯利文，什么人？”耶鲁眉头一皱说道。

“少爷，你这段时间不是关注卢卡斯家族吗？这位凯利文也是卢卡斯家族的一份子。”蓝袍中年人笑着说道，“如今卢卡斯家族的族长正是凯利文的大伯。”

凯利文丝毫不介意，微笑说道：“这次我来，是带着陛下对林雷少爷地邀请，林雷少爷，不知道你是否愿意成为芬莱王国宫廷魔法师，陛下还可以赐予你侯爵爵位，甚至于还可以赐予你一大片领地。”

“凯利文，我可以告诉你，在恩斯特学院的时候，光明教廷地红衣大主教大人就亲自邀请我兄弟了，给的条件，可比你的高的多的多！”耶鲁揶揄说道。

凯利文笑笑，继续说道：“条件好说，陛下的意思是希望林雷少爷能够呆在我们芬莱王国。”

凯利文点头，略带一丝自豪说道：“是的，家族地族长正是我的大伯。”

凯利文沉吟片刻，说道：“林雷少爷，老实说，家族权利最大的是我的大伯，而大伯他已经年老了。也不担任什么职务了。他最大的爱好就是收藏。这件战刀‘屠戮’是他（手机站wap,,CN更新最快）经常对外人炫耀的一件收藏品。这件价值近百万金币地宝物，在我们家族中也是最珍贵地一件收藏品了。可以说，这件收藏品是我大伯的命根子，要让他放手，这……很有难度。”

林雷是第一次自己被称为‘先生’，还有点不习惯。而他这时候也看到这个头发梳理地发亮的银发老者笑眯眯走了过来，非常客气地说道：“非常欢迎林雷和耶鲁两位来到我卢卡斯家族，我杰布作为家族的族长，深感荣幸。”

“杰布侯爵，我的来意相信你的侄儿已经告诉你了。”林雷谦逊说道。

“杰布侯爵。当初你们也是花了金钱购买了‘屠戮’战刀。而如今，我自然会付出让你满意的数字。当然，我也希望杰布侯爵不要狮子大开口哦，呵呵。”林雷笑呵呵说道。

“林雷，你待我卢卡斯家族如此真诚，我卢卡斯家族也给你面子。这件战刀‘屠戮’虽然价值百万金币。可只要你付出六十万金币，就尽管取走这件战刀‘屠戮’。”杰布侯爵爽快说道。

林雷询问起德林柯沃特。

“杰布侯爵，你放心，六十万金币不久之后就会带来。我希望在这一段时间内，你不要将‘屠戮’战刀卖给别人。”林雷诚恳说道。

“好，好。”奥斯托尼激动说道，“林雷你尽管放心，你这件石雕，我们会馆不会收一块金币的手续费。”

“小姐，敢问你跟林雷大师有什么关系呢？”一位头发都有些花白，如今已经一百多岁地老者对着艾丽斯有礼地询问道。

伯纳德沉思片刻，皱眉看着卡蓝询问道：“很严重？这件石雕有什么见不得人的吗？”

“父亲，林雷跟艾丽斯之间，有过一段……”卡蓝模糊地说道，“而那件石雕作品，就是关于他跟艾丽斯的事情。”

卡蓝点了点头，忽然卡蓝一咬牙，看向自己父亲说道：“父亲，我跟艾丽斯在一起，那个林雷肯定对我很不满，而且如今林雷的潜力太大了，我想……我们能不能想办法杀了林雷？”

卡蓝点头说道：“父亲，这林雷今年才十七岁，而他却已经雕刻出了宗师水平的石雕。最重要的是……他还是如今玉兰大陆第一魔法天才，就是在玉兰大陆的历史上，他也是历史第二天才，因为今年才十七岁的他，已经是七级双系魔法师了。”

“这个林雷，不能留。”伯纳德直接说道。

“卡蓝，这个林雷，不能杀。”伯纳德看着卡蓝，郑重说道。

伯纳德直接说道：“两件事情。第一件，我希望你能够将正在普鲁克斯会馆进行展览地作品&#39;梦醒&#39;给破坏掉。”伯纳德也清楚。想要从普鲁克斯会馆当中将石雕&#39;梦醒&#39;给弄出来，几乎不可能。

“怎么，你们&#39;军刀&#39;组织连这个都做不到？”伯纳德轻笑着说道。

“不。我们当然不会在乎一个普鲁克斯会馆，你先说下面一件事情吧。”白胡子老头却突然说道。

白胡子老头终于无奈笑了。对着伯纳德摇头说道：“伯纳德先生，请恕我们无法接受你的两个任务，真地抱歉。”

这个头发花白的老人，走到周围三四十岁模样男人的面前，略显恭敬地低声说道：“老教官。”

“老教官，今天我们去哪？”这位刺刀先生询问道。

这男人想了想说道：“有一两年没去碧水天堂了，过去都是让那里的姑娘去我那，这次……我就亲自去碧水天堂吧，跟年轻的姑娘在一起，我的心才会更年轻啊，哈哈……”说着这男人又笑了起来。

“这个任务我们不接了，你给我们的薪酬我们也会原数返还。”红袍女子冷着脸说道。

“告诉你原因，那你给的薪酬就不会返还，你愿意吗？”红袍女子淡然说道。

红袍女子轻声说道：“我可以告诉你，喜欢那件石雕‘梦醒’的人当中有一个我们组织非常不愿意得罪的人。这个人物，也不是你们德布斯家族所能得罪地。”

“陛下，你称呼我林雷就可以了。”林雷立即说道。

“父亲他很好，只是现在不在神圣同盟，否则这一次父亲一定会来的。”耶鲁谦逊说道。

迈亚馆长笑道：“我们再等一会儿。教廷的吉尔默和兰普森两位红衣大主教。这一次都会来的。”

“兰普森大人。”林雷有礼地说道。

“没想到她今天也会来。”耶鲁对林雷轻声说道。

“林雷，你们说什么呢？”胖胖的‘兰普森’红衣大主教跟林雷笑着说道。

“没什么。”林雷摇头说道。

吉尔默拍了拍克莱德的肩膀说道：“克莱德，你管理的芬莱王国真的很不错，竟然出了林雷这么一个天才，我事先真的不知道，林雷这么一个超级魔法天才，在石雕领域上的成就竟然也有这么高。”

而那台上已经摆放着‘梦醒’石雕，正是被布蒙着。在这台上有两个漂亮的侍女站在两边，一名穿着绅士的金发中年人微笑着地走了上来，看着周围朗声说道：“先生们，女士们，欢迎大家来参加林雷大师的作品‘石雕’的拍卖。”

“这，就是林雷大师的作品，根据我们会馆的调查，这件作品完成于去年十二月天降大雪的那一段日子。也就是林雷大师十六岁那一年。”金发中年人笑着说道，“我一直很奇怪，去年的大雪为什么那么大，现在我想，恐怕也是因为林雷大师这件作品出世地原因吧。”

“我无法想象林雷大师以后的成就。而正因为此，林雷大师的第一件名震玉兰大陆的作品更加难得。唉。可惜我没有多少金钱，否则倾家荡产也要买下。”金发中年人笑着说道，“好了，现在拍卖开始吧，底价一百万金币，大家没意见吧。”

奥斯托尼走到了一个发音的地方，朗声说道：“克莱德陛下，出价五百万金币。”

“谢谢陛下。”林雷当即说道。

“哈哈，没事。”克莱德很热情地搂着林雷的肩膀，“林雷，有没有兴趣帮帮我，咱们也没必要分什么君臣。”克莱德很随意地说道。

“陛下请原谅，我想回去跟我父亲商量一下，如果没有意外，我还是会留在芬莱王国的。”林雷微笑着说道。

“的确应该跟你父亲商量一下。”克莱德眉头微微一皱说道，“林雷，据我所知，你的父亲好像离开了乌山镇，我查过了，却查不到你父亲的踪迹。好像……消失了。”

旁边一直阴沉着脸的德布斯家族的族长伯纳德低声说道：“卡蓝，家族地情况你也应该知道，如今家族未来情况不明，我们是不能将太多的金钱浪费在上面的。根据家族的商议，我们最多拿出八百万金币给你。这已经是底线了。”

“老三，那个卡蓝报价了。”耶鲁低声说道。

“老三，要不我压他一下，不管如何，你的石雕也不能落到他手里。”耶鲁在林雷耳边轻声说道。

“如果他们真的想要，就给他们是了。”林雷冷然说道。

“真是没眼光，我看，这件‘梦醒’简直是开辟了一个新的流派，雕刻风格和其他石雕完全迥异，加上足有五个不同神韵的人形，一千万金币，还是值的。”那个报出‘一千万金币’的男子随意地说道。

“卡蓝，别想了，家族不可能为你一个未婚妻就拿出超过一千万的金币出来。”伯纳德脸色严肃地说道。

“卡蓝大哥，我不要。”艾丽斯低声地说道。

“咦，还真有识货的啊，不过就增加10万金币，太吝啬多加一点，1030万金币。”这名穿着宽松长袍的男子笑呵呵随意地说道。

“还是别跟这个疯子争了。”吉尔默轻声说道。

第三层当中，吉尔默低声对兰普森询问道：“兰普森。你知道那个包厢中是哪一个家族吗？竟然敢跟这个疯子斗，难道嫌命长了？”

“迈亚馆长。你可知道包厢当中正报价的是哪个家族？”兰普森询问道，“好像主事的是一个年轻的姑娘。”兰普森站在第三层，透过窗户自然看到第二层中坐在沙发的人。

迈亚馆长看了一眼，笑着说道：“吉尔默大人。兰普森大人，这个姑娘是玉兰帝国莱恩家族的嫡系子弟。这个包厢就是以莱恩家族地名义预定的。”

“是的，不单单是迪克西。他还有一个妹妹叫什么名字的我记不清了。这兄妹二人都是在我们恩斯特魔法学院求学的。不过前几天。迪克西已经申请毕业了。”吉尔默直接说道。

“小姐，不要争了，下面地那位可是惹不得啊。”老者有些忧虑地说道。

伯纳德当即笑着说道：“她？不，她并不是我儿子卡蓝的正妻。”

“抱歉，打扰了。”迪莉娅非常有礼貌地说道。

希尔曼盯着林雷，沉声说道：“林雷，你先冷静。”

林雷回头冷漠看了一眼，却不管他们，直接对希尔曼说道：“希尔曼叔叔，你前面带路。”

林雷看着那灵位，脸上露出一丝恬静的笑容，轻声说道：“父亲，我回来了。”

“林雷，你先冷静。”希尔曼缓缓说道。

“你父亲死了，三个月前死的。不过你父亲死前，嘱托过我……除非你达到七级战士实力，否则不能将他的死因告诉你。”希尔曼郑重说道。

希尔曼点了点头，便朝宗堂后面的密室当中走去。仅仅一会儿便出来了，走到林雷面前从怀中取出了一封信。递到林雷面前轻声说道：“这是你父亲死前留下的信。你看了就都知道了。”

“林雷，你，你这钱哪里来的？”希尔曼不由询问道。

林雷并没有睁开眼只是说道：希尔曼叔叔战刀屠戮交给你了我弟弟沃顿也交给你还有希里爷爷了。路上一切保重我就不送你们了

“你让小镇的两个厨师招待那些大人物？”德林柯沃特笑着说道。

“老三，我昨天晚上得到你父亲死去的消息。就连夜将老二跟老四给找来了。我猜到今天肯定有许多贵族过来。所以也带来了芬莱城的几个大厨连夜赶过来了。”耶鲁低声说道。

“你们说，林雷少爷在外面是不是做了大贵族？”一个妇女猜测说道，“前两天我可是看到，林雷少爷带着一只强大的骑兵队伍回来的。”

“林雷，别太伤心了。”吉尔默轻轻在林雷身边说道。

“谢谢。”林雷轻声说道。

“林雷大师，别太伤心了。”伯纳德有礼说道。

“林雷大师，别太伤心了。”帕德森走到林雷身旁真诚地说道。

“林雷，你没事吧？”迪莉娅轻声地询问道，并且走到林雷床前便坐了下来。关心地看着林雷。

林雷紧接着说道，“迪莉娅，这么晚了有什么事情吗？”

“不，不是。”林雷连说道。

迪莉娅不由得意笑了，而后迪莉娅长叹一口气说道：“林雷，今天这么晚过来，我的确是有一件事情想要告诉你。”

迪莉娅无奈说道：“林雷你也知道，现在已经是玉兰历9999年了，还有八个月的时间就是玉兰历10000年了。每年的第一天是整个玉兰大陆最大的节日‘玉兰节’，而玉兰历10000年的玉兰节，重要性又是可想而知的。”

“虽然整个玉兰大陆都非常重视‘玉兰节’，可是我们玉兰帝国才是最重视的。”迪莉娅继续说道。

迪莉娅看着林雷，咬了咬嘴唇，然后才说道：“林雷。在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？”

“林雷。谢谢你。”迪莉娅在林雷的耳边呢喃着说道。

“吉尔默大人，兰普森大人，我如今还年轻，我想……暂时让我辅助克莱德陛下吧，就不必进入教廷任职了。等到以后教廷需要我的时候，随时可以征召。”林雷说道。

吉尔默也笑着说道：“你现在已经算是我们光明教廷的一份子了。

“林雷，这样，等我们回到芬莱城，我会立即派人告诉克莱德。克莱德会在近期直接为你封爵，赐予你府邸。”吉尔默笑着说道。

“艾丽斯，你能够原谅我吗？”卡蓝握着艾丽斯的手，凝视着艾丽斯说道。

“罗琳她马上就来了。”艾丽斯轻声说道，“我就先回去了。”

只见伯纳德一脸笑容地从门外走了进来，看到罗琳笑着说道：“罗琳，你来了啊？吃过晚餐了吗？”

“父亲，怎么样了？”卡蓝着急询问道。

“五五分成还是能够接受的。”伯纳德淡笑着说道，“这帕德森公爵可不单单是安排渠道，最重要的是，他这么做是背叛了芬莱王国，背叛了他的哥哥。如果被克莱德知道，就是帕德森是他亲弟弟，恐怕克莱德都不会手软。”

“各位。今天我有一件大事要宣布。”克莱德笑容灿烂，朗声说道。暗地里已经得到消息的一些大臣很清楚克莱德要说什么。克莱德朝旁边的侍者看了一眼。那宫廷侍者立即朗声喊道：“传林雷&巴鲁克，进殿。”

“林雷你身为第一宫廷魔法师，又是侯爵。自然不能再住在道森商会的地方了。我已经安排了一座非常幽静的府邸给你。就在离王宫不远的绿叶路上。”克莱德微笑着说道。

“不过林雷大师你的府邸，比我家族的府邸要大的多了。你的府邸过去可是陛下自己居住的呢。”伯纳德恭维地说道。

“谁让你进来的？”林雷冷然说道。

侍女一怔。结巴说道：“大人，我。我是担心大人口渴。”

林雷看了一眼侍女。冷冰冰说道。“记住，以后我在泉水园期间。任何人不得入内。凡是进来的，一律要受20棍。”

林雷继续说道：“今天念是你初犯，便罚你二十藤鞭，如果下次再犯，便绝对不再留情。”

“不过林雷。”吉尔默严肃说道，“我提醒你一下，你地石雕虽然很值钱，可是真正决定一个人地位的，还是实力！像就在旁边不远的德布斯家族，德布斯家族有钱吧？可是论地位，还不如你呢。”

“吉尔默大人。谢谢你的提醒。”林雷微笑着说道。

这两本就是了。“吉尔默笑着说道。

“他们应该还中了其他类似于迷惑心智的魔法，没来得及使用斗气来挡住那些腐蚀毒雾。”德林柯沃特根据自己的猜测说道。

快，不惜一切抓紧时间杀死林雷。为首的黑袍人冷声说道。

“林雷，你比我们想象地还厉害，可惜，你投靠光明教廷，所以。。。。”黑袍人首领丝毫不在乎外面的人。依旧轻声说道。

被光明教皇注视着，就犹如被万钧巨石给压着一样，吉尔默恭敬地说道：“教皇陛下，就在刚才黑暗教廷对林雷采取了暗杀手段，不过幸亏林雷战士实力不低，将敌人全部杀死了，自己只是受了一点轻伤。”

光明教皇那碧绿的眼睛看向吉尔默，轻笑着说道：“吉尔默，黑暗教廷知道林雷是七级双系魔法师，他们排出的人手会没有足够的把握？

“教皇陛下，这一批杀手实力很强的，为首的杀手，应该还擅长类似于迷惑心智的黑暗魔法。”吉尔默连忙说道。

”所以，我想林雷收到更好的教导，并且得到更好的庇护。也就是说。我想林雷，去跟随’落叶‘大人修练。“吉尔默说道。

“林雷，你还好吧?”国王克莱德关心地询问道。

“林雷，你没事就好了。”在克莱德旁边的帕德森公爵也笑着说道。

“二弟。我们还是不要打扰林雷了。让林雷好好休息。”克莱德转头说道。

“林雷。有件喜事要告诉你。”吉尔默一见到林雷的面。便乐呵呵地直接说道。

吉尔默笑眯眯说道：“林雷，你知道我们光明教廷有一个特殊人群—苦修者吗?”

吉尔默淡笑说道：“这名传奇苦修者。在苦修者群当中也属于最顶尖的人物。在我们光明神殿也拥有着极高的地位，而且他地实力。恐怕放眼整个玉兰大陆，也只有那三个变态能够完全超过他。”

吉尔默缓缓说道：“整个玉兰地三个变态人物。第一个变态人物就是玉兰帝国的‘生命神殿大祭司’，许多人也直接称之为‘大祭司’，这位大祭司地年纪，至少我是不知道的，他地寿命太长了。”

“当初地四大终极战士虽然强大，可是光芒却完全被武神掩盖了，武神击败了一位又一位圣域强者，最后甚至于跟大祭司决战于‘玉兰河’之上，二人大战，因为这一战波及死去地就有过万人，最终玉兰帝国跟奥布莱恩帝国都舍弃了那大块地方。最终形成三个王国，作为两大帝国之间地缓冲。”吉尔默感叹说道。

“那三个变态人物就不要说了，我马上要带你去见地人，也是仅次于那三个变态人物而已。如果你能够成为他的弟子。对于你在魔法上的突破会有很大的益处。”吉尔默说道。

“对。”吉尔默点头说道，“林雷。你记住，落叶大人很讨厌那种自认为高人一等地贵族。所以你必须谦逊，就是对那些贫民们都要谦逊有礼。”

“到了。”吉尔默忽然说道。

“吉尔默，这就是你所说地那个很有天赋的小子?”乞丐老头询问道。

“或许将来，这个叫林雷的小伙子，会成为新地一任宗教裁判所地裁判长。”落叶轻声说道。

“记住。靠自己。”落叶微笑着说道。

“讲来。”林雷这时候才出声说道。

“你可以退下了。”林雷淡然说道。

“是。大人。”侍女恭敬地说道。而后离开了泉水园。

“林雷，这次订婚仪式你还去吗?”德林柯沃特询问道。

“调}调}，调}调}。”伯纳德热情地说道。

“雕刻石雕，需要足够地腕力地。像你这么柔弱漂亮的女孩。其实学学油画就可以了。”林雷浅笑着说道。

“林雷，有没有喜欢地?”克莱德靠近林雷耳边悄声戏谑说道。

整个大厅中的声音一静，克莱德也掉头朝大厅大门处看去，眼睛一亮说道：“咦。看来女主角出来了。”

说着伯纳德走到卡蓝身旁。然后指着罗琳说道：“这位就是罗琳小姐，我儿子卡蓝地正秦，而这位，是艾丽斯小姐。”

“诸位。可以入席了。”伯纳德笑呵呵说道。

“我叫莎莎。宴席之前我还想跟林雷大人你聊聊呢。可是林雷大人似乎很受女孩子欢迎。我连一点机会都没有。”莎莎笑着说道。

“女孩子?难道莎莎你不是女孩子?”林雷饶有兴趣地询问道。

莎莎轻轻饮了一点红酒，然后一笑说道：“女孩子?我都结婚都已经八年了，还女孩子?”

“不过。我的男人在结婚当天。就死了。”莎莎对林雷一眨眼，轻声说道。

“林雷，感觉怎么样?”帕德森公爵对着林雷说道。

“我可以告诉你，莎莎对你应该很有兴趣哦。抓紧机会，你就能将她弄上手了。”帕德森拍了林雷肩膀小声说道。

“林雷。”帕德森忽然压低声音对林雷说道。“今天晚上宴会结束后，你不要着急离开。我有事情跟你谈谈。”

“林雷大人。公爵大人请你过去一趟。”男性侍者悄声地说道。

“去哪?”林雷低声说道。

“公爵大人。林雷大人来了。”男性侍者站在客厅门口恭敬地说道。

“你退下吧。”帕德森随意说道。

“林雷。没什么，我只是不想让任何人知道。你跟我见面地事情。”帕德森公爵笑眯眯说道。

“帕德森公爵，如此秘密的要见我，到底要干什么呢?”林雷饶有兴趣地询问道。

“没办法，无论是我地公爵府邸，还是你的府邸。别人地眼线都太多了，不安全。”帕德森长松一口气说道。

“帕德森公爵。今天要谈地事情好像很重要啊，说吧，什么事情。”林雷微笑着说道。

帕德森无奈说道：“林雷，实话跟你了说了吧。我大哥他让我担任芬莱王国‘财务大臣’一职后，我便利用手中权利。一直为自己谋夺钱财。一直以来。我做地都非常完美，可是这一次我跟别的家族搞地那个走私，规模太大了。凭我地人马探查，我大哥他……可能已经察觉了。”

帕德森连忙说道：“当然有关系。我虽然跟克莱德是亲兄弟，可是我很清楚，他下手是毫不留情的。我必须为自己找到退路。毕竟这么多年来。我做的事情太多了。这件事情被查出来。过去很多事情都会被查出来。”

帕德森无奈说道：“将来事发。能够芬莱城的王都中救走我地。整个大陆上也没有几支势力，而道森商会绝对是其中一个，芬莱王国还不敢惹道森商会!而光明教廷。绝对不会因为一个贪污案就去对付道森商会。”

“林雷，耶鲁可是道森商会会长地儿子，他的话非常有用。而且道森商会对你也很看重，只要你帮我说，绝对没问题。”帕德森渴求说道。“你如果不救我，恐怕将来我就要死了，拜托你了，帮帮忙，没有人知道你跟我谈话内容地。”

“想起来了吗？”林雷冷漠说道。

“现在想起来了吗？”林雷又说道。

“我没撒谎，我没撒谎！！！”帕德森连忙说道。

“我告诉你也没用，你杀不死他的。”帕德森低沉地说道。

“差不多十二年前吧，一次我们芬莱王国的王族子弟去光明神殿，而在光明神殿中，我们看到了你的母亲。后来，我就派人抓了你的母亲。”帕德森立即说道，“其实那不是我的本愿，我只是听了别人的命令。”

帕德森看了林雷一眼，才慢吞吞说道：“那就是我的大哥，如今芬莱王国的国王陛下克莱德。”

林雷笑了笑说道：“恩，刚才肚子不舒服。去了一下茅厕。”

“林雷大人，我对你的石雕作品可是非常喜欢呢，你第一次在普鲁克斯会馆展览拍卖的三件作品就是我买下的。”朱诺伯爵自豪地跟林雷说道。朱诺伯爵最自豪的事情，恐怕就是将林雷第一次展览的三件作品买下了。

“林雷大人，慢走。”在德布斯家族府邸门口的管家恭敬地对林雷说道。

德林柯沃特浮现在林雷的旁边，安慰林雷说道，“林雷，即使那个公爵府邸的管家知道帕德森见你，也没事。”

“哼，那克莱德也算是国王？光明教廷完全有罢免他的权利。而你，则是光明教廷极为看重的。他敢随意对付你吗？”德林柯沃特安慰说道。

“各位大人，不知道你们可知道国王陛下，这次找我们是干什么呢？”林雷当即询问道。

旁边的伯纳德立即询问道：“公爵大人，帕德森公爵失踪，他找我干什么呢，我在宫廷中也没担任什么重要职务？”今天。陛下不是召集重臣，而是查事情。否则为什么就我来？右相为什么没来。监察大臣为什么只来一位？”伯纳公爵倒是看的清楚。

“帕德森公爵大人失踪，不知道陛下为什么召集我们？”林雷直接询问道。

“林雷，我只是要查探清楚事实而已。”克莱德微微一笑，而后便朗声说道，“带公爵府邸地管家洛迪来。”

“洛迪，你先站在一边。”克莱德冷然说道。

“宴会刚刚结束，帕德森便最先离开了。”左相伯纳大人直接说道。

“是。”洛迪又说道。“帕德森公爵在去德布斯家族府邸之前，就跟我说过，他这次要见一个对他而言很重要的人，只是这个事情非常地重要，不能被别人知晓。所以他命我安排了一个傀儡，假冒公爵大人回到公爵府邸。实际上，公爵大人依旧在德布斯家族当中。”

“伯纳德。你别急，我不会冤枉一个人的。”克莱德微笑说道。

“陛下，我们可没有跟他见面。”伯纳公爵、汉普顿等人接连连忙说道。

克莱德笑着说道：“我只是怀疑而已，你们没做亏心事担心什么，看，你们这一群人当中，也就林雷最镇定。”

克莱德看向林雷等几个人，笑着说道：“我二弟帕德森的失踪，我不得不查探，然而最令我意外的是，我查出来了不少事情。特别是洛迪，他说出了不少秘密。”

德布斯家族地族长伯纳德直接跪了下来，连忙说道，“陛下，冤枉啊。我们德布斯家族做生意一直循规蹈矩，从来没做背叛国家利益的事情。我们德布斯家族冤枉啊。”

“族长大人，你是在说笑吗？”兰西尔笑着说道。

旁边地兰米尔更是嗤笑道：“族长大人，怎么？到了这个时候你还想要狡辩？算了，你还是认罪吧。”

“是，你对我们是不错，可我们兄弟也为你们德布斯家族拼命这么多年了。”大哥兰西尔冷笑道。

这位二爷爷却昂起头颅。说道：“陛下地命令？谁知道你是不是假传陛下之令，说，你们来干什么的？”

“卡蓝大哥，发生什么事情了？”罗琳也对卡蓝询问道。

尼米兹仔细观察着梅丽特的表情，梅丽特合上圣经，放在了一边，然后笑道：“尼米兹，你应该知道除了圣经外，我也是比较喜欢石雕的，前一段时间的石雕梦醒我就非常喜爱。我在你们家族订婚仪式上看到了艾丽斯，哦，那艾丽斯跟那石雕上真是一模一样啊。不知道……能不能，让我跟艾丽斯单独谈谈呢。”

尼米兹沉吟片刻，而后笑道：“梅丽特大人喜欢林雷大师的‘梦醒’石雕，想要跟艾丽斯谈谈也是可以理解的。行，我会回去跟艾丽斯说说的。”

“二叔，怎么样了？”那中年人立即询问道。

“艾丽斯姐姐，那我先回房了啊。”罗琳跟艾丽斯握了握手，低声说道。仅仅一会儿，整个客厅当中

尼米兹看向艾丽斯，真诚说道：“艾丽斯，我有一件事情求你。”

尼米兹立即急切地劝说道：“艾丽斯。这是跟梅丽特大人搞好关系的难得机会啊。只要跟梅丽特大人关系搞好了，他才会帮助我们德布斯家族，艾丽斯，你是跟卡蓝从小长大的。你终不会看着他身陷牢狱吧。”

“好，我答应。”艾丽斯一咬牙说道。

尼米兹脸上不由有了一抹惊喜，而后连忙说道：“那好，这样，明天傍晚时分，我就安排你去梅丽特大人府上。”

这个时候一名女性侍者跑了过来，恭敬说道：“艾丽斯小姐，公爵大人他正在书房中，还请艾丽斯小姐到书房中。”

“梅丽特大人，房门还是打开了好啊。我不习惯太暗的环境。”艾丽斯连忙说道。

梅丽特也没有强迫，转移话题说道：“艾丽斯，你跟卡蓝都订婚了，估计对于德布斯家族的事情是知道一些的。你知道他们家族走私地事情吗？”

“不知道。我想卡蓝他不会走私的。”艾丽斯连忙说道，“梅丽特大人，德布斯家族实力还是很强的，我想他们不会去做走私的。”

“艾丽斯了，你还年轻。别太烦恼了，烦恼就会显老。就会有白发地。”梅丽特关心地说道。

梅丽特将椅子朝艾丽斯那边移动了一下。然后又目光凝视着艾丽斯说道：“艾丽斯，你长得真漂亮。那种绝美的气质，真的很动人。”

“禽兽？”梅丽特脸色一变。冷笑道，“原本我还想弄点情趣出来地，可是你这么的不配合。那我就禽兽给你看看吧。”

“你别反抗了，这里。是我的府邸。”梅丽特轻笑说道。

艾丽斯看着梅丽特一步步靠近，一咬牙疯狂说道：“梅丽特。你别忘记了，我曾经是林雷的女人！！！”

人，歉意地说道：“我身体不舒服，就先回去休息了的声音低沉沙哑。

“我不相管了，不想管了，我只想一个人静静过日子。”艾丽斯抽泣说道。

“可是，我们也是要想办法救卡蓝他们的。”罗琳说道，“卡蓝大哥毕竟是我们地未婚夫。”

“林雷大人这么下去。恐怕会成为有史以来最年轻地九级强者，最年轻的圣域强者。”一位护卫的骑士低声说道。

林雷淡然说道。

“进来。”林雷淡然说道。

“艾丽斯？”林雷眼皮一掀。看向侍女。“带她去客厅。我马上过来。”林雷站起来说道。

“说吧。”林雷直接说道。

“林雷大哥，谢谢，谢谢。”艾丽斯忍不住说道，她此刻眼泪已经在眼中打转了。这是激动的泪水。

“老大，你还帮那个艾丽斯，要是我，早就轰她出门了，没一巴掌拍死她就不错了。”贝贝不满地说道。

“对吗，女人嘛，什么时候找不到？”德林柯沃特呵呵笑道。

在批阅着文章地克莱德不由抬头，那一双虎目看到林雷，不由目光大盛。兴奋地哈哈大笑道：“林雷，快进来，我们两个就不需要太拘礼了。”

克莱德跟林雷碰了碰酒杯，饮了一口便询问道：“林雷。你可是很少主动跑到王宫来地。今天你这个宫廷第一魔法师有什么事情来找我呢？”

“如果你真地要救他们家族，我倒是可以给你这个面子。”克莱德豪爽说道。

林雷随意说道：“克莱德陛下，德布斯家族是否走私，这一切自然要公事公办。”

林雷笑着说道：“我是在想，德布斯家族是否涉嫌走私，陛下你抓了族长伯纳德就行了，至于他儿子就不必抓了。毕竟抓个继承人又有什么用？你抓了第一继承人，他们还有第二继承人，只要他们家族不绝，自然有人可以代替。“林雷，你的意思是？”克莱德看向林雷。

“那你还帮他？”克莱德继续说道。

“对。那卡蓝过去跟你也算旧识。如今不想结交，反而对你抱有敌意。反而他父亲一再地想要结交你。卡蓝和他父亲相比，目光的确短浅的多。”克莱德也大笑着说道。

克莱德拍了拍林雷肩膀：“放心，我会嘱托梅丽特一定要公事公办，必须要查清楚事实。绝对不会冤枉德布斯家族。可德布斯家族如果真的涉嫌走私，我也不会让它逃脱惩罚。”“对，公事公办。”林雷点头说道。

“哇，老大，你太阴险了，那个德布斯家族绝对是走私的，到时候他们家族完蛋。卡蓝即使是现在出去了，将来不一样很惨？”贝贝兴奋地说道。

林雷掀开车门便走了下去，贝贝一跃就到了林雷的肩膀上。正当林雷要走入府邸中的时候，旁边的看门地一名护卫恭敬说道：“大人，刚才有一位客人来了，他正在客厅中等大人你。”

“林雷大师啊，我对你的石雕技艺非常的崇拜，如果不是迪莉娅那个小姑娘请求我，那天我就买下你的石雕了。”这位希塞撇撇嘴说道，旋即眼睛一亮看向林雷，“林雷大师，你跟那个迪莉娅什么时候结婚啊？”

“没什么，只是惊异希塞先生的强大，竟然可以杀了红衣大主教，还可以正大光明地生活在圣都。”林雷笑着说道。

“林雷大师，这次来呢，我是有事求你。”希塞看向林雷，真诚地说道。

林雷当即说道：“希塞先生，请说，只要我能够做到的，一定帮忙。”

希塞却板起了脸，说道：“林雷大师，我希塞从来不喜欢欠人家地人情，我请你做事，自然也会帮你做一件事情。”

“希塞先生，有事情请说。”林雷郑重说道。

希塞这时候豪爽说道：“好，那我就先说了。”

“我对这个石雕。还有些附加条件。”希塞站了起来，有些不好意思说道。

“看清楚了，假使我的目标就是前方的花瓶。”希塞淡然说道。

面对希塞的询问，林雷点了点头：“是很有魅力，刚才那一幕我已经记住了。只是，我想我雕刻出来的石雕水准，恐怕很难再达到梦醒的级别。”

“只要是林雷大师你雕刻出来的，就行了。我不求达到梦醒的级别，能够达到一般大师的水准就足够了。”希塞笑着说道。

“林雷大师，你有什么事情，尽管说，如果我能够办到的，一定会给你办的。”希塞豪爽说道。

希塞眉头皱了起来。沉吟片刻看向林雷说道：“这样，我想问问你，我如果帮你抓来了这位国王。你会不会杀了他？”

“希塞先生，我想问问，有没有办法。让我一个七级魔法师，杀死一位九级强者。”林雷询问道。

林雷猜想得到，这种毒药肯定非常珍贵。这种问题想都不需要多想，对圣域下所有战士都有效果，而且还无色无味，至今无法检测。如此毒药，如果不珍贵。天下战士都要死绝了。“林雷大师，你没听到我刚才说嘛，我是在八百年前随意记住的，当初对那个毒药药方我只是简略看一眼，毕竟对我没威胁，我没在意。”希塞皱眉说道，“我只知道，那毒药药方上写了那毒药，主要由八种材料组成。至于哪八种，我倒是不清楚了。”

“不可能。”希塞笑道，“死神之手的最顶尖地十种毒药是从来不给其他组织的，他们给我这份毒药药方，也是猜到我们不会去配这种毒药。”

“因为，代价太高昂。不值得。”希塞笑道，“特别是其中两种稀有材料，早被死神之手给垄断了，配一份毒药花费的金钱，恐怕都超过了佣金。”

“那这样，我现在就回去，安排人去将那份药方带过来给你。不过林雷大师，一个月后，你可要给我石雕哦。”希塞笑对着林雷说道。

“进来。”林雷淡然说道。

“你们都坐下吧。”林雷安然坐在了主座上，随意地一挥手说道。

尼米兹等六人当即表示感谢，一个个都坐了下来。尼米兹第一个微笑着说道：“林雷大人，我们这次来。是感谢林雷大人你的。如果不是你，卡蓝他恐怕还不能这么快就出来呢。卡蓝，还不谢谢林雷大人。

“尼米兹先生，过会儿我还有重要事情，不知道你们有什么事，如果有事，还请早点说。”林雷笑看着尼米兹说道。

尼米兹一怔，但是转眼便调整过来。低叹一声说道：“林雷大人，我德布斯家族被人污蔑说是涉嫌走私水玉矿石。到如今这个时候，我们德布斯家族说不定就会覆灭。所以我们德布斯家族企求林雷大人能够帮忙。一旦我们家族度过这个难关，定不会忘记林雷大人的大恩。”

德林柯沃特笑道：“林雷，还有两天，就是德布斯家族案子地审理了，你准备去看吗？”

“林雷，来。坐这边。”坐在旁听席前面的克莱德对林雷招手说道。林雷对克莱德一笑。也就走了过去。

头发梳的发亮的梅丽特，坐在主审席上。腰杆更是笔直。还真的给人一种公正无私的感觉。“诸位请坐。”梅丽特对着旁听席的众多贵族点头笑道，梅丽特还特别朝克莱德、林雷这个方向露出一个谦逊的笑容。

“带伯纳德。”梅丽特直接说道。

梅丽特看了旁边的一名官员一眼，那名官员很是自觉地站了起来，开始大声地说道：“帕德森公爵在任财务大臣期间，做出了很多背叛王国利益地事情。其中更是涉嫌跟德布斯家族共同走私水玉矿石，规模之大，是我芬莱王国开国以来从来未有过地，已经查处地走私的水玉矿石，价值已经近五千万金币！”

梅丽特点头笑道：“主持走私的是你的三弟，你还说没关系？”

“我三弟出去游历冒险的，绝对没有主持走私。我德布斯家族也绝对是清白的。”伯纳德这个时候还是昂头说道。

梅丽特冷笑一声说道：“带坎特&德布斯上来。”

“对不起。”坎特轻声说道。

“事情已经到了这个份上了。”伯纳德仰头说道，强忍住眼泪不流下，整个人显得那么的萧索，“老三，现在已经谈不上是谁的错了。你所做的，已经让我们整个家族陷入了空前的危机当中，我伯纳德&德布斯。身为家族这一代地族长。即使是死了，也无法面对历代先辈。”

“林雷，你看到了吗？这德布斯家族的嫡系子弟真的很不错。那个坎特，实际上前些日子就已经被抓住了，那坎特他也不自杀，一直等到上了审判庭才演出这一幕出来。”伯纳公爵笑着说道。

“如果那坎特自杀了，恐怕德布斯家族局面就更被动了。”林雷笑着说道。

“我们，回去吧。”伯纳德叹气说道。

“林雷大师，还挺小心的啊。”希塞笑着说道。

“林雷，你可要小心点。你要对付的那位，光明教廷可是非常看重的。”希塞低声在林雷旁边说道，“而且他守卫挺多，你要对他下毒，可是很有难度的。”

“这溶血毒药方中的八种材料，黄芪果，白参，黄姜，苦皮，蔻仁这五种不算稀少，价格对你而言也算不上贵。可是另外三种材料就很稀少了，那迷雾草一般在玉兰大陆四大帝国的东方，也就是极东的大草原上，才会找到。极为罕见，有价无市。而另外两种材料，珍贵程度甚至于还要超过迷雾草！”希塞仔细地说道。

希塞嘿嘿笑道：“林雷，你是不是忘记什么事情呢？”

林雷瞬间就反应过来了，立即笑道：“哈哈，希塞先生，你说的是石雕，对吗？你要求的石雕，我早在一个月前就已经完成了。来，请跟我来。”林雷立即将希塞朝偏厅带去。

“耶鲁老大，我有件事请想要拜托你。”林雷出言说道。

“老三，有什么事情尽管说。”耶鲁豪爽说道。

“迷雾草，我小时候在家里看过。很好玩的一种药草，早高温之下，就会散发出白雾出来。”雷诺立即说道。

“等老四你家的迷雾草，要等到啥时候？”耶鲁一撇嘴说道，“老三，我马上去就去找我二叔，让他帮你找这两种药材过来。”

迈伦无奈一撇嘴，摸了摸两个美女的秀发笑着说道：“宝贝，你们两个先在外面等一会儿。”那两个美女很是听话地走出了雅间，而耶鲁紧接着便进来了。

“耶鲁，都这么大了，还这么不像话。”迈伦&道森眉头一皱说道。

耶鲁嘿嘿一笑道：“二叔，别生气嘛，我今天来是有一件事情请你帮忙的，是关于我地好兄弟，老三的事情。”

“不麻烦。”耶鲁呵呵笑道，“不过派一个人回去一趟而已，小事。我们道森商会也会经常有人来回送信件什么的，只是顺便而已。”

“耶鲁老大，现在还不是告诉你的时候，等到时候，我会告诉你的。”林雷拍了拍耶鲁的肩膀说道。

此刻外面地侍女才敢跑进来，站在温泉水池旁偷偷看林雷赤裸身体几眼，才恭敬说道：“林雷大人，王宫的侍者正在外面，说是奉国王陛下命令，邀请林雷大人去王宫一趟。”

“前面带路。”林雷干脆说道。

“这次陛下他请了哪些人？”林雷询问道。

“谢谢陛下。”林雷微笑着躬身感谢说道，同时也接过了这云苓。

旁边雍容的王后跟林雷一点头，便对克莱德轻声说道：“陛下，你跟林雷大师在这，我就先回去了。”克莱德也淡然点了点头，在芬莱王国当中。国王地权力可是远远超过王后。

“林雷，要不，今天午餐的时候。你也看看梅丽特新娶的夫人温莎。如果你喜欢，我不介意送给你哦。我可以保证，那梅丽特再色胆包天，也不敢动温莎地。”克莱德自信说道。

克莱德得意地对林雷看了一眼，低声在林雷耳边说道：“怎么样？有没有一点点冲动？”

“陛下。我们还是进去午餐吧。”林雷沉声说道。

“恩，我贝贝也快成年了耶。”贝贝不满地说道。

“老大，我感觉那个克莱德还是很有义气呢，你真的要杀？”贝贝低声说道。

“不用你动手，到时候问出了母亲的现状。我第一个动手。”林雷冷然说道。

“行了。你今天先回去休息吧。科尔，你去照顾一下他。真是，这么高一点。都跌成这样。”那位管事的人摇头无奈说道。

“林雷大人，早上好。”管事的躬身说道。

“扶我回房。”林雷低沉说道。

“大人，要请光明系魔法师吗？”那瘦弱一点的侍女连忙询问道。

林雷低声说道：“耶鲁老大，这事情关系到我的大仇。耶鲁老大。我可以告诉你，那克莱德很可能是我的杀母仇人。”

“吉尔默红衣大主教大人来了。”那侍女连忙说道。

“陛下，林雷大人的府邸要到了。”兰塞姆轻声说道。

“拜见陛下。”那看门的两名战士都躬身说道。

“林雷，我带来的药你要好好的服用，这是对身体内腑有修复作用的。”吉尔默连忙说道。“你身体不好。那就早点休息，我就不在这打扰你休息了。”说着吉尔默便站了起来。

“吉尔默大人，真是抱歉。”林雷歉意说道。

梅丽特跑到克莱德面前。恭维道：“林雷大人都受伤了，我怎么会不来呢?陛下。你怎么就带着兰塞姆一个人就进去了呢，这样不安全!”梅丽特连忙劝说道。

“不用了，我只是来看看林雷，不用大张旗鼓。”克莱德笑道，“更何况，在芬莱城这地方，你还以为有谁可以威胁到我?”

“林雷。”那克莱德刚刚走到厅门门口声音就响起来了。三两步下就走到林雷面前，非常关心地说道，“林雷。你脸色不大好啊。快，坐下。休息。好好休息。”

“谢谢陛下。谢谢梅丽特大人。”林雷略显无力地说道。

“不用，林雷，你身体有伤。不要喝酒。”克莱德劝说道。

“林雷。让你别喝酒，你非要喝酒。”克莱德不满说道。连忙去抉林雷。

忽然。林雷凝视克莱德，郑重说道：“陛下。我有一件非常重要地事情。要跟陛下你谈。”

林雷谨慎朝两边看了几眼，低声说道：“陛下，请等一下，我将外面的人给屏退。”说着，林雷便朝门口出去，直接对着厅门外的两名护卫喝道：“你们都出去，没有我的吩咐，不允许任何人进入院子。”

“林雷，什么事情如此神秘，还要关上房门？”克莱德笑着说道。

林雷看着克莱德，缓缓说道。

林雷摇头说道：“那只是过去辉煌，我的家族衰败到甚至于连家族地传承之宝都没了，数百年来。我巴鲁克家族历代先辈都想要夺回传承之宝。可一直灭有实现。陛下，你知道我被恩斯特魔法学院录取，我离开家地那天，我的父亲对我说了什么吗？”

克莱德、梅丽特，甚至于连兰塞姆，都不由睁大眼睛。一个父亲，竟然对儿子说这样的话。“你父亲过分了。”克莱德说道。

“陛下，你别喊叫，别反抗。反抗，就是死。”林雷淡然说道。

梅丽特也是一下子明白了自身处境。不敢对林雷大喊大叫，但是依旧劝说道：“林雷，你有大好的前途，将来，你成为光明教廷的高层，说不定以后还可能成为新任光明教皇。可你现在为什么非要自断前程呢？林雷，我相信，陛下一定不会怪罪你杀死帕德森的。他对付你父亲，他是咎由自取。”说着梅丽特还看向克莱德。

“林雷，陛下都说了，你不要糊涂了啊。”梅丽特连忙说道。

“母亲，你母亲不是难产死了吗？”克莱德不解说道。

克莱德冷笑说道：“可是，我可以告诉你，你母亲已经死了，必死无疑。”

“快，去林雷大人府上，陛下就在那。”另外一个碧发高手连忙说道。

“束手吧。”海廷斯出声说道。

“贝贝。老三呢?”耶鲁立即看向影鼠，焦急地询问到。

“耶鲁少爷。”旁边地下人轻声说道。

“林雷，你可能不会死。”德林柯沃特说道。

德林柯沃特淡笑道：“如果那光明教皇要杀你，恐怕早就杀你了，何苦几番出手对付你都只是伤你却不杀你。而且……你没想到，一个王国的国王对他地吸引力，恐怕还不如你。”

“历史上第二魔法天才。以后达到圣域魔法师很有把握，而且那光明教皇又发现。你是龙血战士，恐怕他更舍不得杀你了。龙血战士可是终极战士，一旦踏入圣域。绝对是圣域中的最强者。单论攻击力。绝对不下于光明教皇!”德林柯沃特肯定说道。

“或许有些变异。但是应该是龙血战士。否则实力怎么会提升这么快?”海廷斯淡然说道，“这林雷地潜力太大了，虽然这次他犯地错不小，可是外面地人。知道那个恶魔是林雷的很少。”

“是地。陛下，外面的人都说那是恶魔，除了押送林(手机小说站http://wap..cN更新最快)雷的四个执事，也没其他人知道那人是林雷了。”吉尔默恭敬说道。

“哦。那四人。你出去解决掉。”海廷斯冷漠说道。

吉尔默又低声说道：“陛下，对了，还有一个人也知道那个恶魔是林雷。”

“你说……克莱德?”海廷斯轻声说道。

光明教皇‘海廷斯’正坐在椅子上翻阅着一本厚厚地书籍，头也不抬地说道：“克莱德。你认为。林雷跟你，谁对神圣同盟益处更大?”

克莱德听到这话。更加明白海廷斯地意思，连忙说道：“教皇陛下，那林雷的确是天资纵横，他可以算是数千年来绝对的第一天才，无论是魔法师还是战士方面。都是绝顶天才。教皇陛下想要让他为教廷所用，这是应该的，可是……他注定了，不能为我们教廷所用。”

“教皇陛下，你知道林雷为什么要杀我吗?”克莱德连忙说道。

“简洁一点。”海廷斯冷然说道。

克莱德当即说道：“教皇陛下，林雷之所以要杀我。就是因为在十二年前。我曾经派人掳走了他地母亲，后来他地父亲也是在查他母亲情况的时候被杀了，他地父亲和母亲，实际上都可以算是因为我死去地。”

“对，那位女子，就是林雷地生母!”克莱德铿锵有力地说道。

“你退下吧。”海廷斯一挥手，淡然说道。

“进来。”海廷斯平淡说道。

步入大厅的正是穿着红色长袍的吉尔默，吉尔默看了一眼海廷斯的背影，他可以感觉到海廷斯心情应该不好，便恭敬低声说道：“陛下，我们现在如何劝说林雷呢？”

“劝说？不了。”海廷斯淡然说道。

海廷斯摇头说道，“你们当初查林雷母亲讯息的时候，并没有查清楚事实真相，林雷母亲实际上就是十二年前我们得到的那个女子。”

“吉尔默，本月28号，是光明之主荣光最耀眼的时候吧。”海廷斯很是突兀地说道。

“准备一下，我准备在那天深夜时分，祈求主降临下神宠。”海廷斯淡然说道。

门罗道森那大屁股真的太大了，一般的椅子还真不好坐。幸亏光明教廷事先有准备。门罗一屁股坐下。便满意地摸了摸自己的长长的八字胡，哈哈笑道：“教皇陛下。我这次本是在青石湖游玩的，谁想我那个儿子非要让我赶过来。唉，你也知道，我这个当父亲的，也是没有办法啊。”

“门罗，你的确是很宠爱小耶鲁。”海廷斯淡笑着说道。

“这林雷杀乌森诺的弟子？这话还不是这海廷斯乱编，我也没法去询问乌森诺。”门罗道森心头无奈，他也明白，海廷斯很显然是不想轻易放走林雷。

海廷斯淡笑道：“真是抱歉，门罗，现在光明教廷内部对林雷的处罚还没有确定，等我们光明教廷内部处罚确定下来，我会派人告诉你的。”

“行，我这段时间就一直呆在芬莱城，我可是还想看看不久之后的玉兰节，玉兰历10000年的玉兰节如此盛大的节日，一辈子恐怕只能看到一次呢。”门罗道森笑呵呵说道。

“林雷大人，教皇陛下准备要为你治疗伤势了。”其中一个女性白衣祭祀轻声说道。

“放下，你们可以走了。”吉尔默出声说道。

海廷斯看了林雷一眼，淡笑着说道：“林雷，虽然这次你犯地错不小，不过，经过我们教廷内部商议，决定再给你一个机会。而现在，我们准备齐力施展魔法，让你恢复到最好的状态。”

“外面有二十个人，估计实力最弱的都是九级强者，其中八个苦修者和光明教皇正在一个魔法阵图中。”林雷说道。

“陛下。时间到了。”吉尔默恭敬说道。

“开始吧。”海廷斯淡然说道。

“陛下，林雷他没有成为神宠者，那我们？”吉尔默询问道。

“这一群人，最起码都是九级强者。我如果反抗，恐怕一点机会都没有。”林雷冷视着海廷斯等一群人，出声说道，“教皇陛下，你们到底要对我做什么？”

当六名特级执事胁迫着林雷离开后，另外一名女性红衣大主教玛丽娜询问道：“陛下，那林雷没有成为神宠者，虽然我们不明白原因，可是现在我们必须要做出决定，该如何处理这个林雷。”

海廷斯面容淡漠，冷声说道：“杀。”

其他五名特级执事也都停了下来，一名秃顶老者淡笑道：“破开密室？小子，你能够破开这密室，说明你的实力至少达到教皇陛下级别了。”

“什么意思？”林雷出声说道。

“光明神殿是我们光明教廷最伟大地建筑，整个神殿本身就蕴藏了一个巨型的魔法阵，名为‘光明之主的荣光’。不管是从光明神殿的外面。还是从内部，都不可能破坏神殿一丝一毫。”那名银发中年人自豪说道，“小子，我可以告诉你，你唯一破开这件密室逃出去的方法，就是破坏掉那条锁住大门的锁链，我还可以告诉你，这条锁链其中便掺杂有‘黑钰’。”

“林雷，据我估计，这里应该是光明教廷关押九级强者，乃至圣域强者地密室。”德林柯沃特说道，“虽然那

“耶鲁，后天就是玉兰节了，这一次地玉兰节是万年玉兰节，恐怕我们一辈子也只能遇到这么一次。你们三个小家伙可要好好热热闹闹地玩玩啊。”门罗&道森笑呵呵说道。

仅仅一会儿，一名白衣祭祀来了。略显恭敬地说道：“道森会长，教皇陛下吩咐我给道森会长带来一封信。”说着，这名白衣祭祀从怀中取出了装饰精美地一封信。

门罗&道森直接打开了信封，可直接冷然说道：“你可以走了。”

“父亲，那信上写的是什么？”耶鲁立即着急地询问道，“是不是跟老三有关？”雷诺、乔治二人也期待看向门罗&道森。

“耶鲁老大，今天我们去德布斯家族的婚礼宴会吗？”乔治询问道。

耶鲁淡笑着说道：“这两位是我在恩斯特魔法学院的好兄弟。”

雷诺有礼地说道：“伯纳德先生。我来自于奥布莱恩帝国的邓斯坦家族，你可以称我为雷诺！”

乔治微笑道：“伯纳德先生，我来自于玉兰帝国地华史家族。”

“对啊，艾丽斯，你不是我们老三在一起的吗？”雷诺也说道。

耶鲁这时候才说道：“老二，老四。你们不知道，这个艾丽斯已经跟老三分手了，现在跟这个卡蓝结婚了。”

雷诺更是紧接着说道：“艾丽斯，你舍弃老三，跟这个卡蓝在一起，肯定是卡蓝地正妻吧？”

“不是，正妻是这位罗琳小姐，上次订婚婚礼上已经说过了。”耶鲁倒是直接说道。

“三位少爷。我们还要去敬酒，失陪了。”卡蓝忍住心头地愤怒，谦逊说道。

“圣都，完蛋了。”一个躲在城墙凹处的士兵透过嘹望口看出远处，绝望地说道。

“玉兰节打扰你们，很不好意思，不过我要通知你们一下。”这个妖异青年淡然说道，“你们光明教廷，另外去寻一个圣都吧。”

“父亲，去救一下妮莎吧。”伯纳公爵的儿子‘艾伯特’恳求说道。

“哼，放心，我们不会完全占据你们神圣同盟的地盘的。最多占据一半。恩……现在差不多，那黑暗教廷的圣都也被我们灭掉了。”这妖异青年人随意说道。

“你们可以滚了，最后我可以告诉你，我叫……帝林。”妖异青年人随意说道。

“不了，我还有事情，耶鲁老大，老二，老四，你们先走吧。”林雷摇头说道。

“耶鲁老大，你们去哪，以后我去找你们。”林雷说道。

“林。林雷大哥……”艾丽斯轻声说道。

“没问题，不过林雷大师，芬莱城很不安全地。”迈亚馆长连忙说道。

“整个芬莱城遍地都是魔兽，绝对不能大群的人集中在一起，那样只会吸引一些超强的魔兽过来。”克莱德面色严肃地说道，这个道理很多人都懂得。这也是为何迈亚总馆长、门罗&道森的骑兵队伍只有几个人的原因。

“卡雷，你和你母亲，带着一支狂雷小队出发。这里有五张无主魔晶卡，记住，这是我们王族数千年积累的财富！”克莱德严肃地对着他的大儿子说道。

克莱德面色严肃地说道：“我们王族的精英总共分成三批，卡雷、沙克，还有我这批，无论最后谁还活着，至少能够保证我们家族不破灭。好，现在出发！”

“林雷，你在烦恼如何对付九级魔兽？”德林柯沃特笑道。

德林柯沃特继续说道：“林雷，其实你地紫血神剑还是很厉害的。只是因为你没有龙化的时候只是七级战士，龙化后也不过才是九级初阶。你说你一个九级初阶的战士，就想杀死一个九级魔兽？”

“等你踏入八级。龙化估计就是九级顶峰，到时候你使用紫血神剑，或者用你的利爪应该就可以伤害九级魔兽了。”德林柯沃特笑着说道，“不过你现在，还是有可能对付九级魔兽的。”

德林柯沃特说道：“林雷，你有没有发现，那个凯撒，还有克莱德使用的都是巨剑？”

“你知道他们为什么使用巨剑吗？”德林柯沃特询问道。

“老大，前方有个骑兵队伍。”贝贝忽然传音说道。

“林雷大人，吃过了吗？来。跟我们一起吃吧。”沙克热情地嗡声说道。

那长得很是貌美的王妃虽然已经年过四十，可是看起来却如同三十出头一般，性感妖娆的很。这王妃当即笑道：“林雷，这次陛下走的太极了，连一个魔法师都没带。而且他也以为光明教廷的人会救你，所以……”

沙克同林雷并肩骑马前进。看着远处荒凉景象不由感叹着说道。远处时而有一两头魔兽袭来，可是却被狂雷小队的队员轻易地杀死。沙克跟林雷的谈话丝毫不受影响。

林雷忽然说道：“二王子，我们这次在哪里跟陛下相聚呢？”

沙克无奈说道：“林雷大人，我和父王一开始没有想到这次灾难范围会这么大，所以设定的两个在芬莱王国境内的地点都没有用。我现在只能按照当初的计划，继续朝北前进。等抵达一个安全的城池，又是我和父王设定的城池，再停下安顿吧。”

“你跟陛下定下的是哪些城池啊？”林雷笑着询问道。

沙克也没有怀疑，直接说道：“城池

“出发，救下洛伊王子。”沙克忽然对着手下人说道。

“洛伊王子，唉，我老远看到有骑士队伍被围攻，出于自身考虑迟疑了一会儿，而后看到你了，这才令人杀过来。还希望别见怪。”沙克一副老实模样，后悔不跌说道，“如果我来早一点，你们就少死几个人了。”

沙克王子，感谢你出手相救，那我们就在这分手吧。笑着说道。

洛伊王子身旁的骑士轻轻拉扯了一下，这名骑士可是洛伊王子的师傅，他上前说道：“既然沙克王子这么的真诚，那我们就同沙克王子一同出发吧。只是麻烦沙克王子了。”

“老大，气氛好诡异啊。”贝贝对林雷传音说道。

沙克又驾马跟林雷并肩。同时低声说道：“林雷大人，你看到了吧？”

沙克瞥了洛伊王子那一方的几个人，见没人靠近，这才压低声音说道：“那汉穆王族这次逃亡，肯定是携带了汉穆王族过千年积累的重宝。我看，那些骑士肩上的包裹中就是重宝。”

“林雷大人，只要你也帮忙，到时候分这重宝，自然有你一份。不。两份，怎么样？我看那些重宝，最起码有数百万金币地价值吧。”沙克低声地说道。

“师傅。我们什么时候走？”洛伊王子轻声说道。其他五个人都处于假寐中。

“再等一下，等他们都睡熟了。我们直接骑马走人。”那中年人低声说道。

“林雷大人。”沙克王子在林雷旁边轻声说道。

沙克王子继续说道：“马上林雷大人你暗中发出一个魔法，出乎他们的意料，直接令他们一群人重伤。然后我们这一群人直接杀过去。林雷大人，就看你的了。”

“林雷大人，来，你先选两样。”沙克这时候豪气对林雷说道。

“这第一个包裹当中。是一个包了好几层的锦盒，锦盒内部是放着一对晶玉，很漂亮地晶玉，而且是一对。应该有些历史的，可我不知道它的来历。”德林柯沃特说道。

“巴掌大，还大？”林雷疑惑询问道。

林柯沃特被林雷的询问弄的无话可说了。

“用黑钰石炼制？一柄重剑体积比较大，应该使用黑钰石以及其他一些矿石材料配合起来。当然，我对炼器也不懂。不过我听说，要利用黑钰石炼制武器，可不是一件简单的事情。黑钰石太坚硬了，要融化它，一般的炼器大师可做不到。”德林柯沃特笑着说道。

“林雷大人，看，前方就是军营了。”沙克和林雷并排骑着说道。

“两大王国，五大公国。差不多是神圣同盟三分之一领土了。相信光明教廷不愿意再退步了。”林雷淡笑说道，林雷一行人当前进到关卡的时候，很容易就放行了。

“下马吧。”林雷对沙克笑着说道。

“林雷大人，我们先去吃晚饭吧。”沙克笑着说道，林雷当然不会拒绝。这沙克当即带着林雷等一群人步入了旁边的酒店，这酒店底层位置都满了，不过上面还是有包间的。

“三个包间。”沙克非常豪气地说道。

“怎么样？地方找到了吗？”沙克询问道。

“那不知林雷大人去哪里呢？”沙克询问道。

“阿大，阿二，看到有人进入那座府邸了吗？”林雷坐在餐桌上，对着两个男子询问道。

兵器店的生意一般，内部有着两名客人正在观看着兵器店供人观赏的兵器，林雷却是直接走到柜台前，淡然说道：“这赫斯城，谁的炼制兵器能力最强？”

“不过魔法师大人。”那侍者低声说道。

“哦。让柯尔比大师出来，我想请他为我炼制一件兵器。”林雷直接说道。

“好。我去他，多少金币？”林雷直接说道。

“不多，五十块金币。”那侍女连说道。

柯尔比大师看向林雷笑道：“年轻人，我的要价可是很高的。制作一件兵器，起价就是一万金币。”

“黑钰石。”林雷直接说道。

“年轻人，能，能将黑钰石给我看看吗？”柯尔比大师有些尴尬地询问道。

“柯尔比大师，你知道谁能够煅炼这黑钰石？”林雷询问道。

柯尔比思考了一会儿说道：“据我所知，光明教廷有专门的炼器大师，光明教廷历史悠久。内部应该有煅炼熔炼这黑钰石的办法。我估计四大帝国和黑暗教廷的御用炼器大师，都应该会。”

“你要找一个炼器大师炼制武器？恩，我也不认识什么炼器大师。”耶鲁摇头说道。

“道森叔叔，那位大师是谁呢？”林雷询问道。

门罗&道森笑着说道：“那位炼.=特大师。”

“你想到了？哈哈，对，这个海德家族和你巴鲁克家族一样，也是终极战士家族。海德家族居住在一个神圣同盟汉穆王国的小城市当中，这一次灾难，他们也逃亡到了赫斯城。”门罗&道森笑着说道。

“而且，就在我们旁边的府邸，还是我亲自吩咐人安排的。”门罗&道森又继续说道。

“道森大人来了？”正在前院中静静躺着休息的一名中年人立即站了起来，走了过来，脸上满是感激地说道，“道森大人，你要见我让人传一声，我直接去你那就是了。”

“维森特先生，来，我给你介绍一下。”门罗&道森笑着指向林雷说道，“我儿子他们三个你是认识的，而这位，就是我过去跟你提过的那位天才魔法师，他就是……”

“巴鲁克家族的林雷，石雕大师，魔法天才。”维森特紧接着说道。

“紫焰战士家族。”林雷直接谦逊说道。“我巴鲁克家族地传承书籍中对于同是终极战士家族地海德家族，是有详细记载的。”

“哈哈。好了，维森特先生。今天我来，就是为你请你帮个忙。”门罗&道森直接说道。

维森特立即豪气说道：“道森大人有什么事情尽管说。我只要能够做到。一定会尽力去办。”这大半年的时间，道森商会已经帮助海德家族做了不少事情。可是他海德家族却不能报一丝恩。毕竟道森商会需要求他做的，一件没有。

门罗&道森笑着一指林雷说道：“林雷他想要一件兵器，想要请你为他炼制。”

“炼制兵器？”维森特看向林雷，询问道，“林雷，是你自己要的吗？”

“一柄重剑。”林雷缓缓说道，“维森特先生，我身高如今一米九，重剑的长度你来定。你应该知道什么长度的重剑适合我的身高。”

单从表面，维森特也看不出眼前这黝黑石头就是黑钰石，毕竟就是他维森特这一辈子也没见过黑钰石，当即他疑惑询问道：“这枚石头叫什么？”

维森特强压心头的震惊，看向林雷说道：“能将它给我看看吧。”

维森特忽然反应过来，震惊地看向林雷说道：“林雷，你难道要将这整个黑钰石都融入那重剑中？”

“维森特先生，你只管炼制吧。”林雷笑着说道。

“这交给我。”门罗&道森随意说道。

“那好，只要矿石筹集好了，我可以立即为你炼制，一柄武器，半天时间足够。”维森特自信地说道，他维森特也是炼制了很多地兵器，而且他也是对家族炼制秘法地自信。

“材料质量都非常好，而且都是精品矿石。”维森特看着那些矿石，脸上也是红的发亮，哈哈笑道，“林雷，这些材料这么好，恐怕炼制出来的重剑，比我预计的还要略微重一点啊。”

“没事。”林雷笑道。

“好，明天大早我就开炉。”维森特豪爽地说道。

“成功了维森特一把拔出了这柄重剑，脸上满是兴奋之色，高举了起来，大笑道，“哈哈，林雷，成功了，这是我这辈子最完美的作品！”

“体内怎么样？”阿曼达魔法师直接询问道。

“我父亲的伤势，阿曼达先生，你不用管了。”陨星也是直接说道。

“道森叔叔，维森特大师有疗伤地秘法的。不需要服用那些药剂。”林雷也说道。

“给我看看。”维森特立即说道。

“维森特先生，这柄重剑怎么了？”门罗&道森立即询问道。

“老三，恭喜啊。”耶鲁、雷诺、乔治三人立即呵呵笑道，他们三人都听明白了。经过这一次雷击，林雷这柄重剑在实质上已经提高了。

“老三。这柄重剑叫什么。快起个名字吧。”耶鲁第一个说道。

“当初才到恩斯特魔法学院，我记得我们还是一年级，老三才九岁吧。就轻易将一个那个所谓的年级赛第一的家伙给单手提了起来，直接扔的老远。那时候我就知道老三战士天赋也强。”耶鲁乐呵呵说道。

那位‘老二’摇头说道：“没有，大人你说要让我们注意有人进入这府邸就告诉你。也让我们注意断手的人。可是那一群人当中我们没有见到断手的。”

“不可能。”林雷肯定说道。“肯定有断手地人。”

“德林爷爷。我在想，那克莱德身旁地大一群人是哪里来地。”林雷说道。

“这柄重剑多重啊?”贝贝好奇询问道。

关于这个林雷在刚刚夺得空间戒指。逃离芬莱城后就已经询问过德林柯沃特了。

“父王。你怎么会遇到光明神殿地人啊。那群人一个个实力都好强。”沙克有些震惊地低声说道。

“先生请稍等。”侍者微笑着说道。这时候另外一个侍者已经捧着两瓶‘斗牛士’上来了。斗牛士是一种极为烈地酒，是一些强大战士地最爱。

“父王，我有一件事情忘记告诉你了。”沙克一拍脑袋说道，“父王，林雷大人他前些日子是跟我们在一起地，只是早在前些天就离开了，是出发去北方了。”

“他跟你在一起。他知道这里吗?”克莱德立即询问道。

“诸位怎么这么着急离开呢?”克莱德看着眼前三位苦修者地代表人物。劝说道。

其中一名披着金色长发的老者淡漠说道：“克莱德，我们必须前往新圣都。这些日子住在你这，打扰了，我们先走了。”

“诸位大人。你们去新圣都?我也想去。要不，我们一起去吧。”克莱德立即说道，同时对他地儿子沙克吩咐道。“沙克，你l快准备东西。马上出发。”

“不行，教廷内有严令。”金发老者冷声说道。

“走，从后门。我们立即出发，离开赫斯城。”克莱德直接说道。

“克莱德，我告诉你，你必死无疑。”林雷随意地说道。

“你现在有两个选择，一个是受尽折磨的死去。第二个就是告诉我你将我的母亲送给谁了，谁杀了我母亲。然而我让你干脆地死去。”林雷淡漠说道。

“不，你只要饶了我，啊——”林雷又毫无表情地扳断了克莱德的一根手指，淡漠说道，“你必死无疑。区别只是，说的越早，受的痛苦越少。”

“林雷，我告诉你，光明教廷每年都是要供奉纯净的灵魂献给光明之主的。光明之主需要的只有两样，一个是信仰，一个就是纯净的灵魂。”克莱德直接说道。

克莱德继续说道：“愈是纯洁的灵魂献给光明之主，光明之主的恩赐就会愈加的多。当年……我和我弟弟帕德森从光明神殿中出来，看到你的母亲，我看到你母亲的第一眼我就被震住了，你母亲的眼睛是那么纯净，我看到你母亲，甚至于心都定下来了。我有种感觉，你母亲的灵魂应该非常纯净。听到这，林雷已经猜出来了。

“哈哈，林雷你应该知道你真正的敌人是谁了吧。可是你对付得了光明神殿吗？”克莱德猖狂笑道，有点歇斯底里。克莱德自知自己必死，到了这时候他反而想要这世界愈加地混乱愈好。

“真的，假的，你自己还不知道。”克莱德狂笑道。

“林雷，你也不想想你这个魔法天才人物，又是龙血战士。在光明教廷眼中，你可比我这个利用秘法提升出来的九级战士有潜力的多。未来的你，可是圣域终极战士，又是圣域魔导师。如果不是这个原因，恐怕就是你杀了我，光明教廷也不会舍得杀你吧。”克莱德哈哈笑道。

“维特斯，苦修者们是在前面吗？”其中一名紫袍人低声说道。

领头地紫袍金发男子点头说道：“是的，据我所知，苦修者们是跟那个克莱德居住在这的。这一次任务非常重要，我们还是跟苦修者们一起出发比较好。”

“到里面看看。”维特斯淡漠说道，这六人便直接朝府邸内部走去。可是这府邸中完全是空无一人。

凯撒是认识特级执事的装束的，也立即说道：“诸位特级执事大人，我是凯撒。也是隶属于光明教廷的。我可以先离开吗？”凯撒很清楚宗教裁判所特级执事地一些特殊手段。他在这，不但丝毫忙帮不上。反而会干扰到特级执事。

站在小巷子一端的紫袍金发男子冷漠说道。

“诸位大人，我们呢？”沙克立即说道。

“名列红榜，遇到必杀无疑。”为首的维特斯冷笑着说道。

站在远处房屋上的一名紫袍特级执事淡然说道，“防御不错嘛，我看你能够撑过我们几次合击。”

“维特斯，别浪费时间了。”站在令一个屋顶的特级执事冷然说道。

那六名特级执事其中的一人傲然说道，贝贝更是担忧地靠在林雷的身旁。无论是贝贝还是林雷，都感觉到了一阵绝望。

“林雷，以后就要靠你自己了。”德林柯沃特微笑着宠溺说道。

“那个恶魔，好像。好像很伤心的样子。”一个年轻人对着旁边的朋友不确定地说道，那个朋友一怔，而后也点了点头。

“老三怎么了？”乔治对耶鲁、雷诺二人低声说道。

“耶鲁老大，你说，老三他到底怎么了？”雷诺脸上满是不解，无奈地说道。

过去地日子，林雷除非遇到什么难题才会询问德林爷爷，却很少跟德林爷爷主动聊天。

乔治说道：“我们根本不知道老三为什么会变成这样。可是我们可以推理出来一些。”乔治沉吟道，“老三他地家族是龙血战士家族，作为一个曾经拥有着辉煌历史的家族，他家族的人肯定想要重现家族荣耀。”

乔治无奈说道：“可是，我们还有更好地办法吗？”

这几天所有能想的办法，他们都想过了，他们询问林雷为什么变成这样，可是林磊却根本不吭声只是沉默。

“嗨，兰特大叔，如果魔兽大军攻过来，我们抗得住么？”一个看起来只有十六七岁的穿着铠甲的少年低声说道。

旁边有着大胡子的壮硕汉子，从怀中掏出一小酒瓶轻轻喝了一小口，哈哈笑道：“放心，这次不但我们赫斯王国的精英队伍都来了，连光明教廷都派了神圣骑士团过来，还有不少魔法师大人……你就放心吧。魔法师大人们的魔法可是很厉害的。”

“没事。”兰特大大咧咧说道，可是忽然兰特也瞪大眼睛朝南方看去，在一片苍茫荒凉的土地尽头，忽然出现了密密麻麻的小不点。

“老三，魔兽大军攻破了边界，如今人类大军后退百里。赫斯城被攻破只是时间问题。我们必须要走了。”耶鲁严肃说道。“要走？”林雷怔了怔。“哦，知道了。”

毕竟如今克莱德，可不是什么国王了。“他们要杀我。”林雷低沉说道。

“因为害死我母亲的，就是光明教廷。”林雷淡漠说道。

“贝贝，该出发了。”林雷笑着说道。

“贝贝，今天早餐就吃这豹肉吧。”林雷随意说道。

“最强攻击力？很难说。至少对付一般八级魔兽，我正常人类形态就可以吧。”林雷自信说道。

“恩？”林雷眉头一皱，忽然笑道，“贝贝，经常烤肉的时候会吸引一些魔兽过来。只是这一次的魔兽好像很笨重啊。”

“老大，你说你攻击力大，你能够一剑劈死这迅猛龙吗？”贝贝忽然说道。

林雷一笑说道：“这一年多时间，我将力量跟龙血斗气配合到近乎完美地地步，而后凭借对大地的感悟，才突破简单的力量、斗气层次，领悟到我巴鲁克家族先辈们所谓‘举重若轻’的境界，才有了这‘奔雷’一招。”

“我也不知道。”林雷摇头说道，“毕竟我家族的那本秘籍除了《龙血密典》内容外。只是介绍家族的一些历史，和一些先辈的事情。关于使用重锤的那位先辈，也只是用几行字介绍他的实力。那书籍中，也只是说第三个境界是‘势’，至于‘势’到底是什么，上面也没详细说，我也不知道。”

“贝贝，我好像突破了。”林雷忽然灵魂传音说道。

“突破？”贝贝立即一骨碌站了起来。惊喜询问道，“突破什么？”

林雷笑道：“我的精神力终于达到八级魔法师层次了。”

“老大，八级魔法师有多厉害？”贝贝好奇说道。

“老大。到底怎么回事？”贝贝询问道。

那二人尴尬地看着林雷，其中独眼男子连道歉说道：“真是抱歉，只是我们兄弟俩真的想跟你一同赶路。你放心，只要出了这里，我们兄弟二人肯定会好好感谢你的。”

“你们要跟就跟吧。”林雷淡漠说道。

光头独眼男子深吸一口气，平息激动的心情继续说道：“可当天傍晚时分，在我们吃晚餐的时候，那个怪物又来了。”说着光头独眼男子就瞪得滚圆，显然紧张的很。

“看模样是全身近乎漆黑的豹子。”那光头独眼男子说道。

光头独眼男子继续说道，“那头怪物就在我们眼前，吃掉那位魔法师脸上肉、大腿肉……那肉一口就是一片，看的我们一群人都愤怒地疯了，一个个立即围攻上去。”

“重伤？”林雷疑惑询问道。

光头独眼男子苦笑道，“我们根本没办法逃出魔兽山脉。这头怪物每天来叼走我们两个人。转眼我们一行十二个人只剩下六个人了。”

光头独眼男子苦笑道：“你根本无法想象，连续三天在那种恐惧下，我们一群人几乎都快崩溃了。我的妻子实力比较弱，比我还不如……我经过艰难地选择，最终选择让我妻子干脆没有痛苦的死去。”

那光头独眼男子苦笑道：“就这样，那个怪物继续折磨我们，一天吃我们两个人。最后只剩下我和我二弟。我们一路朝中央区域逃窜。奢望这个怪物跟一些强大魔兽打起来，我们可以趁机逃跑。可是明显，没有什么魔兽可以阻拦那个怪物。”

“再跟着我，就别怪我无情。”林雷寒声说道。

“黑纹云豹。”林雷出声说道。

“老大。这个黑纹云豹会我们鼠类魔兽的语言。”贝贝传音给林雷说道。

“他说什么？”林雷立即询问道。

“黑纹云豹，你以为我无法击败你？”林雷大声说道。

一辆马车上地一个年轻人嬉笑这跟旁边一个胖子说道，“这次的生意你可要赚大发了吧。”

“可人家明显是贵族，那个老仆人明显不是弱手哦。”中年胖子嬉笑道。

“喂，兄弟，你要干什么？”一个大胡子佣兵护卫大声地喊道，林雷微笑着说道：“我要去奥布莱恩帝国，你们就顺便捎带我一下吧。”

“嗨，兄弟，你有这坐骑，是坐马车呢，还是直接骑这豹子？”那大胡子佣兵热情地询问道。

“马车吧。”林雷说道。

“那好，你去后面那辆马车，就那辆坐着两个人地平板马车。”大胡子指着说道，有车厢的马车属于比较奢侈的。在车队中大多数佣兵们还是做那种平板马车。

和林雷同一辆平板马车的那两个佣兵，其中年纪大点的汉子说道：“兄弟，我叫朗兹，这位是我的小兄弟，叫路德。”

“你们可以称我为‘雷’。”林雷笑着说道。

“雷哥，你这豹子是什么级别的魔兽啊。”那个叫路德的年轻小伙子立即热情地询问道，“这魔兽的毛皮真的很光滑啊，骑着这样的魔兽那可真的是有脸面啊，我看这魔兽，最起码是七级魔兽吧。”

“你只需要知道是高级魔兽就行了。”林雷随意说道。

“你们俩是神圣同盟的，还是奥布莱恩帝国地？”林雷询问道。

“这是我第一次去奥布莱恩帝国，早听说这奥布莱恩帝国极为尚武，却没有真正见识。”林雷平和地说道。

“除了知道帝国是分为七大行省，知道武神，其他就不清楚了。”林雷哈哈笑道。

“雷哥，我跟你说。我们帝国啊，帝都中的高手那是最多的。就是九级强者也不敢在帝都横行。毕竟武神门就坐落在帝都郊外的一座高山上。”朗兹热情地说道。

“对了。你们知道帝都出现什么天才人物吗？”林雷忽然询问道。在林雷想来：“沃顿他的龙血战士血脉浓度可是比我还要高，潜力应该比我强点。现在沃顿也有十七岁了。在奥布莱恩学院应该也有大的名气了。”

“天才？你说的是天才剑圣‘奥利维亚’吗？”朗兹说道。

旁边地路德连忙说道：“雷哥，在帝国中你如果说连天才剑圣都不知道，会被人笑死的。你知道奥利维亚大人达到圣域境界的时候，多大吗？”

“别害怕，黑鲁不会伤害你们的。”林雷笑着说道。

“哈哈，詹尼小姐，你可要照顾好你的弟弟，这强大地魔兽可不是你们家的宠物，惹恼了说不定一口吃了他啊，哈哈……”朗兹笑呵呵说道。

“不用对我们说对不起，这魔兽是雷哥的。跟雷哥说就行了。”路德也凑热闹说道。

“没事，以后让你弟弟别去惹黑鲁就行了。”林雷笑着说道。很久没有见到这么容易容易害羞的女孩了。

旁边的路德连说道：“何止是不错，我在外也闯了几年了，见的美女也不少了。可詹尼小姐，啧啧，那是绝对的啊。雷哥，你对詹尼小姐有没有意思啊？”

“詹尼小姐他们姐弟出来了。”路德低声说道。

“有强盗来了。”林雷随意地说道。

“一群大概百人左右地强盗团体，在前方大概三百米处。正缓缓朝这里靠近。”林雷直接说道。

“不是我，是雷哥说的。”朗兹连忙说道。

“我只为你解决那个首领。”林雷说道，马隆顿时兴奋的眼睛发亮，如果麦金利死了，还怕那些小强盗？

“那些小人物，交给你了。”林雷插剑入鞘，平静地对着大胡子‘马隆’说道。

这佣兵团队的首领，大胡子‘马隆’带着朗兹、路德二人朝林雷走了过来，很是感激地说道：“雷大人，谢谢你，这次如果不是你，我们这佣兵团队……”说到这，马隆摇了摇头。

“不用。”林雷淡笑着说道。

“雷哥，你收下吧。”朗兹立即劝说道，干佣兵这一行的。大多都是非常豪气的。这些整天走在生死边缘的佣兵，对义气、恩德这些东西看得就格外的重。

“马隆首领，你去照顾你的那些佣兵吧，我看不少人受伤不轻。”林雷说道。

林雷的态度使得基恩略微放松一点，也在林雷旁边坐了下来，双眼崇拜地看着林雷说道：“雷大人，刚才你那一剑好厉害，我从小就被人欺负，我也想成为厉害地战士。你能教导我吗？”

“有点难度，而且我也没有足够的时间教你。”林雷笑着说道。

“很，很难吗？我不怕的。”基恩连说道。

“基恩。”一道轻柔的声音响起，一袭淡蓝色地詹尼跑了过来，手中正抱着衣袍，关心地对基恩说道，“夜里凉，穿起来。”

基恩接着说道：“姐姐。你看，雷大人他就穿着一件那么薄的汗衫，我都穿这么多了，还让我穿。”

“基恩，穿起来吧。”林雷出声说道。

“你要继承城主的位置，你不是让大娘赶出来了吗？”林雷询问道。

“雷大人，今天傍晚时分应该就到帝国边城了。”朗兹笑呵呵说道，“雷大人，一起吃些早餐吧。”

兰伯特说道：“小姐你也看到了，这路上我们都遇到了强盗劫匪了，等我们到达边城，就要跟这车队分开了。到时候我一个老头带着小姐、少爷你们两个。路上如果遇到强盗劫匪。我可不一定敌得过啊。”

兰伯特笑道：“小姐，你没有注意到那位雷大人吗？连那个强盗首领都被雷大人一剑给劈死了。只要雷大人保护你们，肯定不会有危险的。”

“詹尼小姐，有什么事情吗？”林雷开口询问道。

“不会很久的。”詹尼连忙说道，“赤尔郡城就在西北行省，从这里到那，估计十天半月就到了。到时候我们一定会好好感谢你的。”

林雷开玩笑地说道：“多少金币啊？”

林雷看着詹尼说道：“詹尼小姐，你跟基恩在乡下小镇一年花费多少？”

“不，我想问问，你现在能拿出多少金币？”林雷出声说道。

“走。”林雷对着发傻的基恩、詹尼二人说道。（两章完毕！）

在街道旁边一座酒楼的包间窗口处，两名男子正透过窗户朝下面观望。其中一人有着赤红色的长发，脸型如刀削般，只是此刻他脸色很是阴沉，旁边的下属正低声询问。

“没想到，两个乡下姐弟身旁，还有这么强的高手。”这红发男子冷哼说道。

“队长，那人旁边还有着一头黑豹子。豹类魔兽可一定是高级魔兽……就凭我们这些人，要对付这个强者，很难啊。”旁边的虎背熊腰的强壮男子低声说道。

“那谁跟你们有仇。”林雷继续询问道。

“小姐，有什么事情吗？”兰伯特询问道。

林雷便下了床，做到椅子上笑道：“这么晚了，詹尼你有什么事情吗？”

“雷大哥。”詹尼坐下来，深吸一口气，鼓足勇气看着林雷说道，“雷大哥，我必须告诉你一个事实。”

詹尼满是歉意地说道：“其实我跟基恩是一直生活在乡下小镇的，我们很久没去我父亲那了。我们对赤尔郡城一点都不熟悉，这一次去继承城主之位，不一定会成功的。”

“回去吧。”林雷淡笑着说道。

“此次行动成功。大家都好过。可一旦失败……你们可是知道威德夫人的手段的。”红发男子淡然说道。

“队长请放心，这一次我们绝对不会失手。那个强者实力是强。可是总不能时刻保护那姐弟俩的。”六人中其中一人铿锵有力地说道。

“那好，我已经派人买通了这家酒店的老板，这酒店酒楼的三楼有两个房间，刚好正对着那姐弟二人所在的庭院，到时候你们其中的四人就分别到那两个房间。其他两个人跟着我……记住，一有机会就下手，但是，我们地第一目标是那个少年。”红发男子提醒说道。

“等那少年出现，再动手。杀了那少年，有机会再杀那女子。”红发男子冷酷说道，“好了，你们现在就去那侯着吧。说不定，那少年夜晚还会出来上厕所什么的。那我们任务完成就更轻松了。”

“队长，我们干什么？”另外两个人站在红发男子身边询问道。

红发男子淡然说道：“你们的任务是……一旦他们四人无法射杀那个少年。你们就扮作酒店地侍者，送早餐过去。到时候靠近那少年的时候，直接一招杀死。”

“你们二人应该知道威德夫人的手段，也应该知道我的手段。”红发男子冷酷说道。

基恩这是鼓着嘴巴，耷拉着眼睛说道：“兰伯特爷爷，不是我起的早，是姐姐他喊我起来的。”

待得这姐弟二人平静下来，林雷才对旁边的兰伯特询问道：“兰伯特，今天早餐你预定了吧。”

“不要管他们了，我们马上出发。”林雷站起来说道。

“是，你不怕毒，行了吧。”林雷无奈说道。

“妹妹，这是传讯处送来的信件，这一次的任务，失败了。”两名男子中的身材略微胖些地男子说道。

“妹妹，我们该怎么办？”威德夫人的大哥，那个胖些的男子询问道。而威德夫人地二哥同样期待看着威德夫人。

“两位哥哥，你们去请霍尔墨药师。”威德夫人平静说道。

威德夫人冷然说道：“根据科德的查探，那神秘的叫‘雷’的男子至少是八级强者，甚至于是九级强者。我可没实力正面击杀一个九级强者。还是让霍尔墨药师去做的好。霍尔墨药师，毕竟有杀过九级强者的先例。”

“哈哈，你们先缴纳一半的定金吧，我马上出发。”霍尔墨哈哈笑道。

“嗨，看到那黑豹子了吗？”那船长得意说道。“那可是魔兽，你们看着，我儿子过不了多久，也会收服一头魔兽的。”

“姐姐，雷大哥他不吃不喝，没事吗？”基恩指着盘膝坐在甲板上的林雷，担忧地对詹尼询问道。

“放心吧。”楼船的船长走过来，笑呵呵说道，“那些顶级强者可不是我们这些普通人，在他们面前，万丈悬崖也阻拦不了他们

“詹尼、基恩，距离到河岸还有多久？”林雷询问道。

忽然这民居的大门被猛地打开了，威德夫人的一名手下兴冲冲地跑了进来，不忿地说道：“霍尔墨大师，那一群人没有在这个河岸口停，而是在上一个河岸口停下的。他们现在已经到了离赤尔郡城很近地红沙小城，估计今天晚上他们就抵达赤尔郡城了。”

“哈哈，今天傍晚我们就要抵达赤尔郡城了，以后麻烦估计就少些了。”基恩乐呵呵地说道。

“詹尼，基恩，没你们想的那么简单。”林雷淡笑道，“到了赤尔郡城，反而可能更危险。你们所说的大娘，可没你们想象的那么胆小怕事。”

林雷笑着说道：“别想那么多了。今天下午我们不着急去赤尔郡城，先在红沙城好好休息。等到明天早晨我们再出发。”

“我们养精蓄锐，明天一早就出发。”林雷哈哈笑道，“现在就不要着急了，好好的享受这午餐吧。”

“霍尔墨先生，今天晚上就麻烦你在这多等一会儿了。”威德夫人转头看向霍尔墨，微笑着说道。

霍尔墨自得一笑。抚须说道：“哈哈。威德夫人，改变容貌？没夫人你说的那么夸张。只是用一些药物，改变一下脸面颜色，改变一下发色。稍加点缀……即使是熟人。只要不仔细看，也是认不出地。”

“这一次，一定要让他们尝尝我地厉害。”霍尔墨低声说道，眼中也是杀机迸发。

“雷大哥。现在几点了？”基恩从马车中冒出脑袋，询问道。

“哈哈。你看这老头，还骑马，哈哈……”其中一个骑士大笑道。

……“那三个骑士，真没有一点骑士美德。”从车窗看到这一幕地基恩，在三名骑士离开后才不满地说道。

“黑鲁。”林雷冷声说道。

“毒气？你是亡灵魔法师？”林雷看着这霍尔墨询问道。

“好了。我们立即出发，早些抵达赤尔郡城。”林雷直接说道，当即林雷等几人加速朝赤尔郡城奔腾而去，在这荒凉地道路上留下一窜烟尘。

此刻威德夫人的两位哥哥都JINGHUANG起来。她的大哥连忙说道：“妹妹，他们竟然活着到了赤尔郡城，难道霍尔墨那个老家伙失败了？”

“好，好。不用那么拘束地。”威德夫人笑呵呵地说道，而后看向林雷，“不知道这位是？”

“雷？”威德夫人眼皮一掀，笑道，“哦，是雷先生。想必是雷先生一路护送他们到赤尔郡城的吧。我一定会代替詹尼她们姐弟俩好好感谢雷先生你的。走，大家先回城堡去。今天晚上，我可要为我这两个可怜地孩子举行盛大的宴席。”

“各位。”威德夫人笑着说道，“今天是一个大喜日子，那我两个可怜地孩子吃了八年的苦。今天终于回来了。”

他们知道，他们母亲之所以死去，他们这八年的苦难一切都是眼前的大娘造成地。詹尼还知道隐忍，而年仅十四岁的基恩却有些不忿地讽刺说道：“大娘，这八年你怎么从来没去看过我们呢，我们一直很想大娘你的。”

林雷却是笑着直接说道：“威德夫人，威德伯爵大人去世了，基恩是他的继承人。这一次基恩赶回来，就是为了继承城主之位，不知道威德夫人准备什么时候让基恩接任城主的位置呢？”

“哈哈，基恩，你着急什么。”威德夫人笑呵呵说道，“你父亲死了，如今你是你父亲唯一的儿子，自然是第一继承人。城主之位，肯定是你的，没人跟你夺。”

威德夫人脸色一正，说道：“基恩，冷静一点，你现在还只是一个孩子。赤尔郡城的城主可是管理着数百万的帝国子民，这重担你现在还担负不起。”

这时候，基恩旁边的詹尼此刻出声说道：“大娘，帝国法律可没有说过，必须成年后才能继承城主的位置。”

“对。”威德夫人笑着说道，“帝国法律的确没有明文规定，必须成年后才能继承城主的位置。不过……”

基恩昂然说道。

“好。好，有本事，你就奏请宗族吧，我还真地想看看，宗族是否会将代理城主的重任交给一个十八岁地女孩。”威德夫人扬起下巴，傲然说道。

林雷、詹尼、基恩、兰伯特几人呆在一起，林雷经过询问才完全明白，詹尼、基恩的贾克斯家族多么的强大。

“哼，那个狠辣的女人，我就不相信宗族会支持他。”基恩气愤地说道。

威德夫人冷然说道：“据查实，霍尔墨涉嫌刺杀城主继承人‘基恩’。现在凡是霍尔墨家族的人全部关押。家族财产一律查抄。”

“不，伯爵夫人。”那中年人连忙说道，“我爷爷可是你的那两位哥哥邀请……”

“霍尔墨涉嫌刺杀基恩少爷，这霍尔墨家族的所有人都抓回去，反抗者，杀。”那为首的骑士冷然说道，霍尔墨府邸中的那些人听到这些命令，都一个个傻了。

“这老家伙，敛财能力可真是强啊。”威德夫人的大哥眼睛放光地说道。

威德夫人淡笑道：“你们两个别贪图眼前这点，等执掌了郡城的大权，以后的钱财那是源源不绝地。”

城堡的两名侍卫手中长qiang交叉了起来。对着兰伯特冷然说道。

“基恩少爷。詹尼小姐。对不起。夫人有令，夜间不得离开城堡。你们还是回去先休息吧。”其中一名高个子地侍卫出声说道。

旁边地詹尼劝说道：“好了，基恩。比让他们为难了。他们也挺可怜地。”

詹尼温和地询问道：“请问外面到底发生什么事情了。我都听到那尖叫声了，好像东边那方向好嘈杂。”

那高个子侍卫低声说道：“詹尼小姐，就在刚才不久。夫人就带着人离开了城堡，刚才有不少城卫jun路过城堡门口呢。”

“小姐。少爷。先到这休息一会儿。”兰伯特指着旁边地石椅说道，基恩跟詹尼点头也就走了过去，三人就这么坐了下来。

“雷大哥，外面到底发生什么事情了?声音怎么那么响?”基恩第一个询问道。

“李特先生。发生什么事情了，你这么急躁?”基恩出声说道。

那李特继续说道：“我们在外面抓着那些霍尔墨家族地人，可是谁都没想到，忽然那霍尔墨家族的府邸起火了，这一起火，大家立即要去救伯爵夫人。”

“怎么有爆炸声?”贝贝疑惑地询问道。

“那伯爵夫人大深夜的去抄家，却没想到她自己却丢掉小命。真是讽刺啊。”一个红胡子老头抓着麦酒的大杯，哈哈笑着说道。

“听说是火烧死的。”旁边有人说道。

“这可是真的。”瘦子自信地说道。

“一个个都在胡说。”一个大汉冷笑着说道，“老子我就是城卫军，当天夜里我就在那。你知道的多，还是我知道的多？”

“伯爵夫人他妈兄妹三人不是被火烧死的，而应该是被炸死的。”大汉自认为正确地说道，“火烧致死？他们难道不会呼救？可是我们那一个中队的兄弟们从头到尾一个没听到呼救声。肯定是突兀地爆炸，将他们三人炸死，令他们三人没有丝毫呼救的机会。”

“别管威德夫人了，现在我们赤尔郡城做主地，可是那两位姐弟。”那大汉喝了一口酒，大声的说道。

“不多。”旁边兰伯特却是摇头说道。

“一千万金币啊，就这么没了。”基恩痛苦地说道。

“少爷。当城主可不是单单收刮财富，同时还需要支付一些城卫军薪酬的，一些改造城市等等，都要花费金钱的。”兰伯特又说道。

“所以，我说这几十万金币算不了什么，还好，郡城有个固定的库藏，库藏中应该有不少金钱的。”兰伯特说道。

“你说的是……麦克肯希祖爷爷？”基恩立即说道。

“好了，有时间我或许会来看看你们的。我能够帮助你们的也就到这了。以后就要靠你们自己了。”林雷笑着说道。

“恩，真的很香。”林雷笑着说道。

“雷大哥，快吃啊。”旁边的詹尼期待地说道。

“两年。”另外一个背对着林雷的黑袍男子摇头说道。“为了对付这个老家伙，我那几个好兄弟都死光了。”

“只要抓好他，一切都值得了。”兰普森说道。

“科萨特斯，你们两兄弟先看着这个老家伙。过会儿我们来换班。”兰普森说道。

“大哥，我先去一下厕所。你先在这看着，我过会儿就来。”其中一名黑袍男子说道。

见到林雷‘龙血战士’地模样，这老者瞪大了眼睛，盯着林雷，压低声音询问道：“你是哪个异位面的龙人？”

“你来干什么？”那老者又低声说道。

“我可没让你救我，所以，我不欠你什么。”这消瘦脸色苍白地老者站了起来。对着林雷冷然说道。

“你是不是跟光明教廷有仇怨？”林雷低声说道。

“仇怨？我跟他们不死不休。”这老者昂然说道。

当初林雷发现霍尔墨偷袭他的时候，因为对方是用毒气，林雷才询问对方是否是亡灵魔法师。如果是……林雷恐怕就舍不得下手了。

“你只要能杀死一个就够了。”林雷淡然说道，同时林雷静静等待对方聚集到门外，等对方聚集到门外，贝贝跟黑鲁就可以从后方，自己跟这个亡灵大魔导从前方，两面夹攻，对方也更加没机会逃跑。

赛斯勒听林雷这么说，不由冷笑道：“真是什么都敢吹嘘。”

“赛斯勒先生，你这尸龙就不必召唤出来了吧。难道你想让他跟贝贝，或者黑鲁较量较量？”林雷淡然说道。

“林雷，你这两个魔兽是比较厉害。不过我的尸龙也不差，而且我可不单单有尸龙，我还有一个老尸妖。”赛斯勒冷笑道，“你要知道，只要亡灵界不灭，亡灵魔法师的人马就是无穷无尽。”

“赶快收拾一下这庭院，别让光明教廷的人发现这里的事情。”林雷直接说道。

“什么仇？”赛斯勒立即询问道。

“我们到哪？”赛斯勒保持高速前进，同时低声地询问林雷。

“城外。”林雷平静说道。

“可是你这不是走向城门啊？”赛斯勒疑惑询问道。

“可现在还没到晚上十点，城门没有关闭，我们完全可以从城门处出去。”赛斯勒立即说道。

“光明教廷在赤尔郡城的力量我不清楚，说不定在城门那就有光明教廷的人，如果你走那……很可能被他们认出来。要知道，今天你住到那庭院，除了那六个来自于光明教廷总部地高手外，还有其他人见过你的。”林雷淡漠说道。

“我可过不去。”赛斯勒干脆地说道。

“别下来。”林雷立即说道，“黑鲁，我们快点回去。”

“我们也算是联手了，我想知道光明教廷的一些事情。”林雷径直说道。

“林雷，全名林雷&巴鲁克，二.=下，应该没人是我对手。”林雷淡漠说道，可是话语却非常的自信。

“赛斯勒，我在书籍中也看过关于天使的描述，其中有描述厉害的天使，拥有着神一般的力量。如果光明教廷有不少厉害的天使。应该不像现在这样吧。”林雷询问道。

“对，天使是无法撕裂空间直接降临的，只能使用特殊方法，降临到一个人类的身体中。这个人类身体的强弱，决定了天使所能发挥的实力。”赛斯勒解释说道。

“而六级的肉体，天使降临后，恐怕只能发挥九级的能量。所以，光明教廷需要七级地肉体，乃至于更强大的身体。”赛斯勒非常肯定地说道。

赛斯勒继续说道：“这就使得光明教廷满天下的寻找强悍的身体，身体愈加强悍。降临天使就愈加可怕。不过没用，如今这玉兰大陆可是有四大神级强者。面对神级强者，圣域高手根本是送死。”

赛斯勒见林雷惊讶，笑道：“四大神级高手，人类的武神跟大祭司，以及魔兽一方的黑暗森林的王者，以及在毁灭之日中现身的魔兽山脉王者。”

“林雷，我在进行亡灵传承的时候，可是得知……神级强者的身体，单单身体强悍程度，就达到圣域了。”赛斯勒肯定地说道。

“光明教廷和黑暗教廷，属于混乱之领最强大地两个宗教。”赛斯勒说道。

“好了，说的口都干了。我们吃点早餐吧。”赛斯勒哈哈笑道。

“对了，我想起来一件事。”赛斯勒忽然说道。

赛斯勒笑道：“这次我被押解过程中，曾经遇到光明教廷地另外一支人马，那一支人马也押解着人。”

“不过显然在光明教廷眼中，我的重要性要远远超过那两个女孩。兰普森等人带着我，快速地前进。而那两个女孩则是被另外一个队伍押解着，行进速度要慢上不少。”赛斯勒说道。

赛斯勒笑道：“我的意思是，我们去解救那两个女孩。毕竟那一支队伍中没什么高手，连八级战士都只有一个。”

赛斯勒一笑道：“破坏光明教廷的好事，我是最乐意做的。更何况灵魂如此纯净，她们姐妹说不定就能接受亡灵传承。”

“你应该知道他们行进路线的吧？”林雷询问道。

“不要存有侥幸心理，我们现在就按照你被押解的路线，逆向前进。”林雷直接说道。

“你们好。你们被解救了。”林雷微笑说道。

“丽贝卡、丽娜，这位是林雷大人。他地实力可不比我差啊。”赛斯勒呵呵笑道。

“林雷，就带走她们吧。丽贝卡跟丽娜。也是会做菜的，我们在山谷总不能一直吃烤肉吧?”赛斯勒笑道。

“伯爵大人，你回来啦。”伯爵府邸门口的护卫笑呵呵地躬身说道。

佩里伯爵如今两百多岁了，头发都已经银白了，不过那八字胡还是和年轻时候一样，佩里伯爵对着自己护卫微微一点头，亲切笑道：“哦，理头发了，头发理的不错，是在老洛克那理的吧？”

“圣域高手，如果飞过来，那速度可是很快地。”林雷严肃说道。

赛斯勒冷笑道，“给光明教廷十个胆，他们也不敢违逆武神。”

“难说，毕竟这次我们一口气杀了六个九级强者，加上抓捕你的时候，你杀死几个。光明教廷不会轻易咽下这口气地。”林雷严肃说道。

“跑那么快干嘛，喘成这样，坐下。”林雷笑道。

“雷大哥，你好久没来了。这一次可要多住几天。”基恩对林雷说道。

林雷摇头说道：“这一次来。我是跟你们告别的。我准备离开赤尔郡城这里了。”

“雷大哥，我跟你一起去。”詹尼鼓足勇气说道。

“雷大哥。我不想再忍着我的感情了。我知道雷大哥你不喜欢我，我要求不高地，只要你让我跟着你就行了。雷大哥，我给你当时侍女，只要跟着你，我就很开心了。”詹尼期待地说道。

“詹尼，你不用跟我在外面冒险的。你现在是贵族女孩，赤尔郡城追求你的优秀青年肯定很多的。”林雷说道。

“不急去找那个佩里，我们先住下。”林雷直接说道。

“施特勒，进来吧。”海廷斯亲切说道。

“陛下，有什么事情吗？”施特勒直接说道。

“如果遇到奥布莱恩帝国的圣域强者呢？”施特勒询问道。

“直接杀死，而后以最快速度带着那五人飞回来。”海廷斯冷漠说道。

“好，我今天傍晚立即出发。”施特勒冷漠说道。（第二章到！）

“我想问问，这巴兹尔省城中有没有一个叫‘佩里’的老头，他头发银白，应该有些地位权力。”林雷压低声音在侍者耳边说道。

侍者听了立即自信地笑了，同时也非常知趣地低声说道：“你说的是佩里伯爵吧。”

“你跟我去一趟，我再给你三个金币。”林雷说道。

赛斯勒正坐在庭院中的大树下面，看到林雷推门进来，笑着询问道：“怎么样。查到那个佩里了吗？”

“查到了，还是一个伯爵，地位地确不低。”林雷说道。

“走吧。”林雷淡然说道。

佩里点头笑道：“果然不愧是龙血战士家族子弟，三年多过去，实力增加这么多了。你们也别想问什么，你们问不到地。”佩里此刻脸上竟然有着圣洁的光芒。

“林雷，你帮我在这看住一会儿，我要对他进行‘灵魂搜索’。”赛斯勒对着林雷嘱托说道。

赛斯勒面带笑意看着林雷，笑道：“林雷，我过去对你知道的太少了。没想到。没想到你竟然如此的了不得。”

“雷大哥怎么了？”旁边地丽贝卡瞪大可爱的大眼睛，好奇地询问道。

“多少金币啊？”丽贝卡、丽娜好奇地询问道。

“好了，赛斯勒。”林雷摇头一笑说道，“别说这些过去的事情了。你将从佩里记忆中的发现告诉我。”

“从这佩里地记忆中。我知道了整个西北行省光明教廷潜伏力量的各个负责人。我们完全可以将这股势力网络给毁灭掉。”赛斯勒阴笑道。

“可惜，佩里也不知道这人的身份。”赛斯勒摇头说道，“佩里只知道传讯到某个特定地点。”

“是德科郡城，按照制订的路线，并不经过省城。”赛斯勒说道。

“半个月后，我们出发前往德科郡城。”林雷说道。

林雷轻声喃喃说道，“这大地奥义最简单最基础的‘三重浪’，终于完全做到了。”从进入赤尔郡城开始，林雷就一直在琢磨着这个。

“跟你说你也不懂。”林雷淡笑着说道。

“赛斯勒。”林雷笑着说道，“你先在这边，我出去见一个朋友。”

“到了你就知道了。”林雷笑道。

“没想到长得都和我差不多高了啊，三年没见，变化真大。”耶鲁感叹着说道，和三年多前相比，耶鲁身高倒是没太大变化，林雷变化却不小。

林雷哈哈笑道：“你本来比我大一岁，先长个子嘛。现在你不长了，我自然赶上来了。”

“这是各地的烤肉美食，贝贝。你尝尝吧。”耶鲁哈哈笑道。

“耶鲁老大，我们到里面谈。”林雷笑着说道。

“对了，耶鲁。恩斯特魔法学院怎么样了？”林雷忽然询问道。

“老四呢？”林雷笑着询问道。

“老四？老四回到自己家族后，被他的父亲送到军队中去了。”耶鲁哈哈笑道，“老三，你说老四参军，这事情怪不怪异？”

“不过去年我看到老四，乍一看，这老四的确变得不一样了。比过去成熟了不少，也有那么一副军人的样子了。可跟我一喝酒，又恢复原型了。”耶鲁哈哈笑道。

“老三，三年前我到帝都的时候，见了你的弟弟。”耶鲁忽然说道。

“你就接下吧。看在兄弟的面上。”耶鲁笑道。

“老三，我感觉你比三年前气势要收敛了很多，三年多过来了，你现在实力多少了？”耶鲁压低声音好奇询问道。

“好了，我先回去了。过两天再来看你。”林雷笑着说道。

“这一次押解队伍中只有两个九级强者，难度不高。”路途中，坐在黑鲁背上的赛斯勒笑道，“真不知道这支押解队伍押解的什么人。”

“赛斯勒，佩里死去的消息，应该被那奥布莱恩帝国总负责人知道了吧。”林雷忽然出声说道。

“应该知道了。”赛斯勒说道，“不过，他们应该想不到我会‘灵魂搜索’。”

骑在骏马上的施特勒沉默片刻，淡然说道：“佩里伯爵对主的信仰是毫无疑问的，他绝对不会背叛主。继续原有路线。”

一来，佩里伯爵地确是光明教廷狂热的宗教分子。绝对不会背叛。二来，即使对方审问佩里伯爵，最多询问光明教廷的一些秘密。绝对问不到这支押解小队的计划。

这五兄弟怒视着斯卡罗，不过他们知道斯卡罗一群人是说道做到的，他们五兄弟也不会愚蠢地自讨苦吃。

“斯卡罗。总有一天，我们五兄弟会杀了你。”五兄弟的老大‘巴克’寒声说道。

“如果有机会，我时刻欢迎。”斯卡罗哼了一声说道。

赛斯勒眼中碧绿光芒一闪，邪笑道：“都等了十几天了，终于等到了。林雷，准备什么时候出手？”在赛斯勒看来，他们有压倒性的优势，随时出手都可以成功。

信笑道。“我现在就将亡灵召唤出来。”只是大概头金毛碧眼僵尸就凭空出现在庭院中，又过了一会儿，一名披着黑袍的人形生物出现在庭院当中。

“九级巅峰的老尸妖。”赛斯勒自得一笑说道。

“大家分头行事。看守那五兄弟的守卫我来解决，而后大家杀向各个房间。”林雷压低声音说道。

抬头看向林雷跟赛斯勒，冷笑一声说道：“我以为是谁？原来是亡灵魔法师赛斯勒，跟那个所谓地天才人物，龙血战士林雷！”

“果然跟资料上说的一样，不但是龙血战士，还是魔法天才。”施特勒淡笑道，“你这重力术，应该是八倍的。没想到这才几年，你就从七级魔法师达到八级魔法师境界了。可惜，你这么一个天才，今天就要死了。”

施特勒目光凌厉了起来。冷声说道，“林雷，为了表示对你的尊敬，我准备用我最厉害的一击——冰封世界来对付你。”

“哦，五个人。押走吧。反正我也不认识。”希塞随便说道。

“林雷，那五个人跟你有很重要地关系吗？”希塞撇嘴说道，“我看好像不认识吧，那就别管了，自己舒服就行了，哪管他人死活。”

“林雷，这次不管怎么样，我们五兄弟谢你了。”巴克五兄弟的老大‘巴克’朗声说道。

“三弟，不要无礼。”巴克低吼一声说道。

“老大。”另外一个壮汉不满地说道。

希塞却是沉默地冷视着这五兄弟，而旁边的施特勒有些惊讶了，低声询问道：“希塞大人，你这是？”

“施特勒，你可以走了。”希塞淡然说道。

“我说你走，他们五个留下。”希塞寒声说道。

“今天先在这过夜吧。”希塞叹气说道。

“你为什么救我们？”巴克五兄弟中的老大嗡声说道。

希塞看了这五兄弟一眼，没有回答反而询问道：“你们的父亲呢？你们的亲人呢？”

“八级的身体，除了四大终极战士，一般人怎么可能突破身体极限。达到这个地步。”希塞摇头说道。

“希塞大人，我们到现在都不知道，你为什么对我们这么……特殊。”巴克好奇地询问道。

“其实。做人不必强求太多。就像我，该吃喝就吃喝，该玩女人就玩女人。要多逍遥自在就多逍遥自在。多爽？你看那‘奥布莱恩’跟大祭司，别看他们两个那么风光，可是实际上，不知道承受多大压力。”希塞撇嘴说道。

“不过总基地距离这有点远，我准备明天一早，亲自回去跑一趟。”希塞说道。

“施特勒。怎么回事。其他人呢?那五个八级身体呢?”海廷斯眉头皱着。立即急切地询问道。

“是什么原因，陛下?”施特勒反而询问道。

“知道了，姐姐，我会很快赶上你的。”丽贝卡低声说道。她的姐姐如今已经能够召唤僵尸了。

希塞看向林雷，低声说道：“林雷，我看得出来，他们五兄弟跟他们祖先一样，神经比较粗，如果独自在外面，恐怕会很容易被人蛊惑欺骗。我希望你带着他们。”

“我成功了，我达到九级战士境界了。”巴克兴奋地对着自己的四个弟弟说道，“哈哈，我变身后。终于可以达到圣域初阶了。”

“巴克，你真地突破了？”林雷难以抑制兴奋地说道。

“走，我们到西边的空地上，让我们好好见识一下你现在的实力。”林雷立即说道。

“变身就圣域初阶了，主人，我什么时候才能突破呢？”黑纹云豹‘黑鲁’在林雷身旁有些烦恼地说道。

“黑鲁，老大的圣域魔晶核是黑暗属性的，而你是黑暗、风双属性的。你吃了，失败的概率太高了。不值得！我是纯粹的黑暗属性，等我达到自己的成长极限，吃了成功的可能性可比你高的多。”贝贝傲然说道，“怎么，你不满意，想要尝尝我的爪子？”

“从八级巅峰到九级，这容易突破也容易，说难也难。说不定我们就还要几年功夫。”老五‘盖茨’撇嘴说道。

巴克忽然看向林雷，兴奋期待地说道：“林雷大人，你用你的大地奥义再攻击我试试看吧。”

“大地奥义。非常的危险。巴克，如果你真地要比试，只能和过去一样。让我从低到强，逐层的增加威力。我可不敢一来就用最强攻击。”林雷诚恳地说道。

“大人的眼睛，每次看到都让人心悸啊。”老五‘盖茨’低声说道，其他三人也都点头。

“巴克，我先用拳头施展大地奥义，如果你全部承受住了。我再使用黑钰重剑。”林雷低声说道。

“防御果然厉害，竟然连九十重都抗住了。”林雷眼睛发亮，当即朗声说道，“巴克，接我空手最强一击。”

“巴克。”赛斯勒含笑说道。“你们五个在本体能量上丝毫不弱给林雷，而巴克如今更是超过林雷。可是你们在境界上太低了。林雷跟你们说过，他的境界分为四层，最普通的技击层次，第二层的举重若轻，第三层的势，第四层地大地奥义。可如今你们五个，还只是停留在用蛮力的第一个层次当中。境界差距太大了。”

“大人。”老五‘盖茨’兴冲冲地冲了过来，对刚刚完成一座石雕的林雷兴奋说道，“我大哥他也领悟举重若轻了。”

林雷笑道：“这样，盖茨你去将所有人都叫到大厅来，我有一件事情要跟你们说一下。”

“贝贝，我发现你这些年一直在进步啊，你到底是什么种类的魔兽？”林雷笑着站在黑鲁背上的贝贝询问道。

如今已经十九岁地基恩大声地说道：“雷大哥，我早就听到卫兵通报说有一个骑着黑豹的人来了。我一猜就是你。”

“先进去再说。”林雷淡笑着说道。

“詹尼。你成为魔法师了？”在走向大厅的路上，林雷笑着询问道。

“基恩。你们大家都随便坐下，不要那么拘束。”林雷淡笑着说道。

“雷大哥。”詹尼笑道，“有这么一个哥哥我一直很期待的，不管如何，我都会跟着你地。如果我没有嫁人，你可别想甩了我。”

“那你准备什么时候跟我离开？”林雷询问道。

“我随时可以跟雷大哥你走，雷大哥，我们准备先去哪？”詹尼询问道。

“省城巴兹尔？”旁边的基恩一怔，他立即说道，“雷大哥，我们贾克斯家族每年都会在省城巴兹尔举行一次家族聚会。是每年的十一月十五日。还有三天就到那天了，不知道雷大哥，是不是可以让姐姐跟我再去参加一次家族聚会呢？反正也是顺路的。”

夜晚的后花园中寂静无声，林雷看着詹尼、基恩笑道：“詹尼，基恩，我有一件事情必须告诉你们。”

林雷压低声音说道：“而且五年前的一次交手，那光明教廷应该知道我在奥布莱恩帝国了。五年前，光明教廷的人知道了黑豹的存在。相信根据这一点，他们应该查到当初我跟你们姐弟来到赤尔郡城的事情。”

“东城的奈尔酒店，这是很出名的酒店，我知道。”基恩点头说道，他这五年来也去过省城好几次了。

“那我就先走了。”林雷笑道。

白袍男子立即说道：“兰澹大人，我们安插在城主城堡中的人昨天晚上也不知道，也是今天上午才发现，那林雷跟他的两个魔兽已经消失了，估计是离开了赤尔郡城。”

“去查，给我查。必须查出来，林雷到底去哪了。还有……整个西北行省地人都给我行动起来。一定要找到林雷。林雷他肯定是在西北行省内。”兰寒声说道。

“大人，如果我们拼命，杀死麦克肯希也不难。”旁边的一个天使‘塞克’说道。

“你地人混在车队中的吧？”兰澹低声说道。

兰澹微笑道：“很好，我们暂时不需要管他们。”

詹尼回头看了自己弟弟一眼，蹙眉说道：“那艾伯特一直不怀好意，每一次参加家族聚会，他都过来纠缠。这几天地日子不好过啊。”

基恩在旁边低笑着说道：“艾伯特表哥，姐姐她身体不舒服，你就让她在这好好休息吧。”

“基恩，郡城城主当地感觉怎么样？”艾伯特突兀地询问道。

“基恩，你能坐上城主地位置，可是我这个未来族长也能让你下来。”艾伯特见基恩沉默，不由冷声说道。

“艾伯特表哥，有什么要求尽管说。”基恩挤出一丝笑容说道。

“艾伯特表哥，我过去就告诉过你了。姐姐她有喜欢的人。”基恩无奈说道。

“笑话。”艾伯特冷笑道，“基恩，如果你姐姐有喜欢地人，为什么到现在还不结婚？而且即使有喜欢的人，直接杀了不就行了。”

“杀不了。我姐姐喜欢的人，是一个九级强者。”基恩心一狠说道。

那少女停了下来，对着林雷展颜一笑道：“大哥啊，我还没有见过这么可爱这么大的黑豹子呢。你能让我摸摸么？”

“黑鲁不喜欢别人摸。”林雷淡漠说道。

银发少女对着林雷展颜一笑道：“听师傅说，豹类魔兽很厉害的，那大哥你的实力一定很强啊。我能不能向你讨教一下呢？”

“先自我介绍，我叫淡蓝。”银发少女可爱的眯眼说道。

“你可以称我为雷，不过，我没时间。你还是回去吧。”林雷依旧很是冷漠地说道，一个少女，却至少是七级战士。

“怎么，不可以吗？”兰澹小嘴一鼓。而后嬉笑道，“雷大哥，我送晚餐给你。你就教我石雕吧。”

“当然，我老师很厉害的。”银发少女高傲说道。

“你老师是谁，这么厉害？”林雷询问道。

“雷大哥。我要走了。”兰很失落地说道。

“没有足够的时间，足够的天赋，是不行的。”林雷摇头说道。

林雷摇头说道：“不是地系魔法师，就代表你没有天赋跟我学这雕刻。”林雷并没有撒谎，平刀流雕刻，是需要地系魔法师才能做到。

“你不知道的多了。”林雷淡笑道。

林雷淡笑道：“不用多想了，那个女人，十有八九就是光明教廷派来杀我的人。刚才我如果追出去杀她。恐怕刚出门口，外面埋伏的人会一拥而上，直接杀了我。如果不是早想杀我，怎么可能派人埋伏在外，而且那些人，我竟然还察觉不到。”

詹尼摇头一笑道：“没什么，就是宗族的第一继承人艾伯特。他晚上准备偷偷入我房间。幸亏弟弟早有预防，那艾伯特也怕闹大了，毕竟城堡人非常地多。”

“那个艾伯特一直对你不怀好意，我可不敢懈怠，那个城主不做也没什么，无论如何姐姐你不能受那个混蛋欺负。”基恩郑重说道。

“我们先到旁边坐下休息一会儿。”兰澹指着酒店主楼一楼说道，“不过休息的时候注意着外面，等那詹尼、基恩他们一出来，立即跟着。”

“是这里吗？”艾伯特对着身旁的属下询问道。

“美丽的姑娘，在下艾伯特&贾.+伯特走过去，谦逊地说道。

“是的。”艾伯特自豪的微笑道。

艾伯特的仆人更是在旁边傲然说道：“我家少爷可是贾克斯家族第一继承人，你们这群人竟然敢对大少爷不敬？”

这时候兰澹站了起来，微笑说道：“艾伯特少爷你好

“五位师兄，你们地老师是？”艾伯特身后的中年人询问道。

“磐石剑圣黑德森。”兰说道。

“艾伯特少爷，难道你对那个雷的男子有仇怨？”兰澹笑着说道。

“我跟五位师兄也要对付他的。”兰澹微笑着说道。

艾伯特微笑道：“那实在太好了，大家可以一起合作的。我还不知道你的名字呢？”

“不急。”兰却是眼睛一亮，立即阻止说道。

“詹尼，你等会儿小心一点。”林雷忽然说道。

“你们记住。”兰詹低声对旁边的五人说道，“马上我们赶上林雷的时候，当那艾伯特下令攻击的时候，你们就顺势跟着其他人，将林雷包围了。让那林雷没有注意的时候，就布置好天使战阵。记住，千万不能着急先攻击，必须等我下令。”

旋即艾伯特怒视向林雷。冷笑道：“你这个小子，你还让你的魔兽带着詹尼逃走？哼，我告诉你，詹尼是我的。至于你……我送你去冥界吧。哈哈……全部给我上！”艾伯特怒指着林雷。

“我詹尼表妹也是你能碰的，也不看看自己什么身份！”艾伯特傲然说道，他已然感觉一切都被他掌控了。

“你来多久了？”林雷询问道。

麦克肯希笑道：“不是太久，我来的时候，刚好看到你跟四翼天使两败俱伤。”

林雷微笑道：“我承认，我龙化的确达到了圣域初阶。”

“麦克肯希先生，不知你有没有其他事情，如果没有。我就先回去了。”林雷说道。

麦克肯希连忙说道：“林雷兄弟，你我这是第一次见面。怎么不好好聚聚呢？而且我对于传说中地龙血战士也非常的好奇，如果有时间。我真地想跟林雷你切磋比试一下。毕竟圣域境界要想进步，同等级高手交手比试，也是非常好地办法。”说完，麦克肯希诚恳期待地看着林雷。

“贝贝。感觉一下真正圣域飞行的速度吧。”林雷哈哈笑道。同时整个人速度攸地达到极限，只是化为一道黑色地虹光，在天际中留下一串残影，直接消失在天际。

“恩，门没开就进来了？”五兄弟中地老五盖茨惊讶地道。而后他盯着林雷说道。“大人。你难道已经？”

“詹尼。那是林雷大哥。那是龙血战士变身。”丽贝卡笑道。

“哈哈，龙血战士可是四大终极战士之一。我们五兄弟也是终极战士。是其中地不死战士！”盖茨骄傲地说道。

“詹尼。你先回去休息。”林雷笑着说道。

这大厅四人中另外一个青年出声笑道：“沃顿少爷，你这么果决的一个人，怎么遇到感情又婆婆妈妈呢？直接干脆地去跟陛下求亲，不就行了？”

希尔曼在旁边说道：“纳德说的对，你都已经达到八级了。又是龙血战士家族子弟。陛下肯定知道龙血战士家族子弟，如果达到八级。那是肯定练有龙血斗气，拥有变身地能力了。”

“沃顿你身为龙血战士，娶七公主。也是门当户对。相信陛下会答应的。”管家希里笑着说道，“不过求亲嘛，我想，你可以让七公主去探探陛下的口风，这样也更有把握。”

“对了。希里爷爷，有大哥的消息吗？”沃顿询问道。

沃顿点头，旋即自嘲一笑道：“大哥见到我，不知道还是不是认识。”

“巴鲁克家族沉睡了那么多年，现在也终于开始觉醒了。再过十年，恐怕整个玉兰大陆都会再次流传龙血战士地名字。”希尔曼自信地说道。

沃顿瞥了远处的人一眼。低声道：“尼娜，不要理会那家伙。”而这时候那位帅气英武的青年也走了过来，淡笑道：“沃顿，真是没想到啊，在这见到你。怎么尼娜在的地方，你总会出现呢？”

“哦，剑齿虎。”兰摩看向沃顿的剑齿虎，笑道，“沃顿，有没有兴趣，让我地碧眼虎獒跟你的剑齿虎比比呢？我打赌，我的碧眼虎獒肯定会赢。”

“我们走吧。”兰摩抚摸了一下碧眼虎獒轻笑说道。

“大个子，那个兰摩很麻烦啊，我们怎么办呢？”尼娜依偎在沃顿的怀里，低声地询问道。

凯兰无论的个人，还是家世，都很优秀。”沃顿拥说道，“我最担心你父皇将你赐婚给凯兰。”

“我准备在觐见陛下的时候，亲自向陛下求亲，让陛下将你嫁给我。”沃顿表情郑重地说道。

“贝贝，你可别逼我。”林雷手持着黑钰重剑，无奈说道。“你这么对我，要不，我只能用大地奥义了。”

“嘿嘿，老大，我知道你舍不得的。”贝贝也漂浮在半空，口吐人言说道。

“我知道老大最好了。”贝贝飞到林雷的肩膀上嬉笑道。

须发皆白的德林柯沃特说道：“林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单地意思。”

“林雷大哥，有你的信。”詹尼从外面兴冲冲地跑进来说道。

林雷接过信后。笑道：“下一个月你们不用到这了。”

“二哥，二哥他也达到九级了。”盖茨第一个说道。

“二哥安科，变身也能达到圣域了。”旁边的老三‘黑鲨’也惊喜说道。

“沃顿，别太难过。你跟七公主还是很有希望的。”希里笑道。“我看，陛下是因为在你跟凯兰之间难以抉择，所以一直拖着……”

“伯爵大人，七公主来了。”一名侍者走进练功场恭敬地说道。

尼娜脸上洋溢着兴奋的笑容，她身后的侍女低声笑道：“公主殿下，你说伯爵大人知道这个消息，会是什么表情呢？”

“尼娜，你怎么跑到我这来了，你不怕你父皇责怪你？”沃顿笑着走过来说道。

“好消息，什么好消息，难不成你父皇改变主意了，决定让我娶你了？”沃顿随意说道。

“留他们性命。”林雷淡然说道。

“跟这个奥登没关系，只是他地儿子艾伯特当初跟我有些恩怨，所以现在公报私仇罢了。”林雷淡笑说道。

“碧利斯，按照上次黑德森来的时候菜谱，准备晚宴。”麦克肯希对着那碧发美女说道。

麦克肯希笑着对林雷说道：“林雷，你虽然在我西北行省这么久了，可是我西北行省真正地美食，你恐怕没尝过吧。”

“当然，整个西北行省的诸多美食，在省城中都是有的。只是一些酒楼或者会馆，每个星期或许才会供应一份。那些最美味的菜肴，不是有钱就能吃到的。”麦克肯希自豪说道。

“那我今天可要好好尝尝了。”林雷一笑说道。

“贝贝他是九级巅峰魔兽。”林雷笑着说道。

“不谈这个了，麦克肯希。过几天我还准备前往帝都一趟，你说我们切磋比试定在什么日子好？”林雷询问道。

“来。到我的练功场看看去。”麦克肯希热情地说道，林雷也就随着麦克肯希去参观一番了。

“大个子，你说谁会成为武神的亲传弟子呢？”尼娜询问道，就是在皇族公主眼中，武神也是高高在上，无法企及的存在。尼娜从小到大，从来没见过武神。

“武神收亲传弟子。那都是天赋极高的。最低都是九级战士。而且都是很有可能踏入圣域的。”沃顿根据历史总结说道。

这三个圣域强者落下后，其中为首的一个两鬓斑白地中年人朗声说道：“诸位，今日我师兄弟三人代替老师宣布他的第２７位亲传弟子。”

那两鬓斑白的中年人继续说道：“上一次收亲传弟子是玉兰历９７２年了，今年是玉兰历１０００８年，也过去２８５年了。”

“哈哈，如果全部都是实的，那我就是圣域巅峰了。”麦克肯希笑道，“我现在的火焰世界也只能做到这个地步而已。”

林雷也不隐瞒笑着说道：“麦克肯希，你要知道，风本无形无相，可迅疾如奔雷，也可缓慢至静止。我的风之奥义，其实也是领悟风元素法则所得到的一小部分。”

圣域强者的交流。地确会促进彼此的进步，林雷当然不会要面子不询问。

麦克肯希笑道：“其实，我这种攻击方法，是比较大众化的。一般圣域巅峰强者都是这么做的。”

“当年武神跟大祭司一战，众多强者都见识到了神之领域的可怕。而后许多圣域强者都想自己也能够创出一种攻击，达到神之领域的效果。其实我刚才那种攻击，就算是一种‘伪领域’的攻击。”麦克肯希自嘲一笑说道。

“只是我的控制力还不够，只能控制斗气、元素形成一招攻击。如果能够让其他枪影都形成实体攻击。你的麻烦就大了。”麦克肯希笑道。

“老大，你让黑鲁过来干嘛？”贝贝这个时候出声询问道，有外人在的时候，贝贝不敢说话。现在自然要好好说说了，贝贝其实也很喜欢说人类语言。

“黑鲁，你当初跟贝贝，不是都想要那个黑暗系圣域魔晶核吗？”林雷笑着说道。

贝贝欢快地摇着小脑袋，瞥了可怜巴巴看向他的黑鲁，嬉笑道：“当然不反对，黑鲁虽然有时候高傲了些，可是也还不错的。他以后跟我混，我都圣域魔兽了，他太弱，我也很没面子地啊。”

“老二，你可也要加油。如果让盖茨这小子突破了，他可就比你厉害了。”巴克笑着对安科说道。

安科点了点头，拔出了背在身后的那柄长柄巨斧，说道：“我到后甲板上演练演练去。”

赛斯勒抚着白须笑道：“他们五兄弟还真是够刻苦的。我这个老头子，都有些羞愧了啊。”

“不错啊。”贝贝浮到黑纹云豹眼前，嘻嘻笑道，“还好，你没浪费那颗圣域魔晶核，否则……”

“好了，出去吧。”林雷换了衣服，便说道。

“听说明天皇帝陛下，要亲自召见布鲁默，为布鲁默封爵呢。”忽然有人说道。

“陛下，臣的确有一件事情想求陛下。”布鲁默却如此说道。

“说。”乔安豪气地挥手说道。

布鲁默先是一躬身，然后说道：“陛下，臣曾经见过陛下的七公主，一见倾心，臣恳请陛下将七公主下嫁给臣。”

“恳请陛下答应臣地请求。”布鲁默再次说道。

“哈哈，果然不愧是奥布莱恩帝国的帝都，这大街都这么宽。”巴克哈哈大笑道，林雷也笑了起来。

“大人？”巴克低声说道。

“走。”林雷说道。

盖茨第一个大嗓门说道：“你们这是沃顿伯爵的府邸吗？”

林雷微笑着说道：“你去传一下，就说他大哥林雷来了。”听了这话，两个守卫都惊讶了起来，沃顿伯爵的哥哥？他们可从来没听说过。

“林雷。这就是你弟弟的府邸？”赛斯勒走了过来，笑道，“看来你弟弟在帝都混地不错啊。”

“变身后，的确达到圣域了。”林雷微笑着说道。

“布鲁默，这布鲁默我在帝都大街上就听到有人议论他，他好像成了武神的亲传弟子。而且还是奥利维亚地弟弟。”林雷淡笑说道。

旁边的管家希里感叹说道：“林雷少爷，你没生活在帝都。可能对武神门的影响力不清楚。就是帝国皇帝，对武神门亲传弟子都非常礼待的。武神亲传弟子，地位非常地超然。”

“他***，那个什么皇帝敢这么做，咱们几个兄弟直接将那个帝国公主给抢过来，给你当女人。”盖茨大声地说道。

“八百多岁？我记得，不到圣域，人地生命极限是五百岁。”管家希里忽然说道。

赛斯勒眼中绿光一闪，笑道：“跟你弟弟他们开个玩笑。这转换尸妖之身，也不是那么容易的啊。”

“阿曼达家族？难道是不死战士家族？”沃顿眼睛一亮说道。

“对，他们三个变身后，同样拥有圣域的实力。”林雷微笑说道。

“霍格大人，你看到了吗，你看到了吗？”希尔曼激动地不断说道。

“沃顿，这是我在魔兽山脉收服的一头魔兽，叫‘黑鲁’，黑鲁，跟大家打个招呼。”林雷笑着说道。

“哥，再过几天就是玉兰节了，你也快27岁了。什么时候结婚啊。”沃顿在林雷耳边低声嬉笑着询问道。

“其实，丽娜她们三个女孩子，都很不错哦。”沃顿偷偷说道。

“不说了，不说了。喝酒，喝酒。”沃顿连忙说道。

“沃顿，再过两天，你就带我，去见见那位皇帝陛下吧。”林雷直接说道。

林雷淡笑道：“我跟奥布莱恩帝国也没有仇怨，如果那个皇帝陛下能让尼娜嫁给你，我也不介意，定居在奥布莱恩帝国中。”

沃顿沉默片刻，说道：“我当然不在乎，对于奥布莱恩帝国，我也没有归属感。只是尼娜她……”

“七公主会反对？”林雷询问道。

“这点你不用在乎，除非武神亲自出马。”林雷淡然说道。

“沃顿伯爵，这位是……”宫门守卫询问道，以他们的眼力看得出来，沃顿伯爵旁边这人，绝非一般人。

沃顿淡笑道：“这位是我大哥，我要带他见陛下。”

“烦请通报一下，这位是我大哥林雷，我带我大哥是来见陛下的。”沃顿立即说道。

“见过陛下。”林雷微微躬身说道。

乔安陛下淡然点头，而后看向林雷笑道：“听说林雷大师你在十七岁的时候，就已经是七级双系魔法师了。十年过去了，不知道如今。又达到什么境地呢？”

林雷微笑道：“十年苦修，就在前些日子刚刚踏入九级门槛。”

“这二位是本皇的护卫，他们也是惊异林雷大师你的进步啊。”乔安陛下淡笑道。

“二十七，二十七啊！”那银发老者自嘲一笑道。“我170达到九级大魔导，还自认为不错。可与林雷大师你一比……”

林雷淡然一笑道：“陛下，完全可以让你旁边那位试验一下。”

“兰西先生，你就试试吧，不过小心点，林雷大师可是龙血战士家族的。”乔安陛下笑着说道。

“哼。”兰西先生手中地阔剑表面浮现了一层朦胧的梦幻星光，“兰西先生是星空剑圣的徒弟。”旁边的乔安陛下解说道。

“哈哈……林雷大师，果真是本皇见过的有史以来最了不起的天才。连奥利维亚也远远不及啊。”乔安陛下大笑道。

“那我就在我弟弟那，恭候陛下的结果。”林雷淡笑道，“那陛下，我就先告退了。”

“奥布莱恩帝国圣域战士多，可是圣域魔导师却少的很。”林雷淡笑道，“他恐怕是看重我地魔法天赋吧。”

旁边地沃顿一怔，旋即大笑道：“有什么不敢。”

“一个月后，帝都‘斗武场’，到时候我会邀请陛下，以及武神门诸位师兄一起主持。如果没胆，你可以弃权。”布鲁默冷然说道。

雷转头看向自己的弟弟，微笑着说道：“沃顿，这个你的实力还直接挑战，看起来很有自信的样子啊。”

布鲁默很快将挑战的事情告诉了皇帝‘乔安’，乔安陛下在派人询问沃顿事情是否属实。待得知道事情属实后，乔安陛下立即命人开始准备这一场代表两大天才的决战。

“没想到啊，老四你竟然去军队了。都快七八年了吧。刚才在门口，我一时间还不敢认了呢。我在想，哪个军队地军官跑到这了啊？”林雷打趣说道。

“耶鲁老大，没想到在这最后时候你都赶过来了啊。”雷诺笑道。

巴克五兄弟中的盖茨笑着说道：“沃顿，今天这里可是有八万人呢，你可千万别丢脸啊。”

“不少人都是武神门的记名弟子，看来是为布鲁默助威来了。”林雷淡笑道。

“人来的多又有什么用。”耶鲁不屑笑道。

“第一位，是武神门亲传弟子凯尼恩大人。”银发老者朗声说道只见一名穿着青色长袍，双鬓斑白的中年人直走出了通道，而后整个人只是脚步一动，宛如一道幻影，这位凯尼恩大人就到了那一排位置的最左边。他坐在了左边。

赛斯勒看了他一眼，笑道：“你没有在奥布莱恩帝国长期呆过，你并不知道磐石剑圣的影响力。”

“安静。”银发老者微笑道，“下面，便是来自于龙血战士家族的沃顿出场。”

“这就是龙血战士吗？”尼娜旁边的一个十一二岁的少年握着尼娜地手说道，尼娜看着战台上的身影，点头道：“对，这就是传说中最强的终极战士。”

长剑的剑身宛如冰块一样，显得半透明。在阳光地照耀下，反射出梦幻的七彩光芒，布鲁默自信地看着沃顿，朗声说道：“这是我大哥赠与我地宝剑‘冰梦’。”

“布鲁默，你必输无疑。”沃顿寒声说道。

“记住，击败你的是光影剑！”布鲁默寒声说道，只见布鲁默手中的‘冰梦剑’突然覆盖了一层金色地剑芒。

“我代我弟弟认输。”林雷冷声说道，一场决战输了便输了，对于林雷而言。什么都比不上沃顿的生命重要。

“你是沃顿的大哥？不过请你下去。让我跟沃顿继续比下去。”布鲁默直接说道。

沃顿现在肺部受伤了，说话都只能小声，否则说话太用力。也会引起肺部伤势的。沃顿张了张嘴巴，努力地大声说道：“我，我……”

“龙血战士？”凯尼恩凌空悬浮，严肃说道。

“林雷小兄弟，你刚才那招应该是领悟风元素法则所创造出来的吧？”评委席上地‘磐石剑圣’黑德森这个时候，朗声说道。

“二弟，你怎么回事？”这头发花白的年轻人出声说道。

“林雷，你这个天才，今天恐怕就要殒命了。”奥利维亚低声淡然说道，旋即白色的光芒不停地亮起。

“布鲁默，你大哥的光影剑已经达到周天圆满的大成境界了。”坐在评委席上的磐石剑圣‘黑德森’对着旁边的布鲁默笑着说道。

“对手？”林雷淡笑道，“你如果能接下我下一剑，你才有资格当我的对手。”

“我说过，你接下我这一剑。我便饶你一命。我会遵从我的诺言，从今天起，我的对手名单中也多了你的名字。我期待你的成长。”奥利维亚微笑说道。

奥利维亚看向林雷，淡然说道：“如果是六年前，你的确可以跟我打个平手，不过现在……”

“黑石剑？奥利维亚，你真的领悟了？”评委席上的‘磐石剑圣’黑德森朗声说道，黑德森的声音让所有人都注意过来。

“林雷，我期待你以后来挑战我。”奥利维亚淡笑说道。

磐石剑圣‘黑德森’淡笑着扫了二人一眼，说道：“林雷、奥利维亚，你们二人都是整个玉兰大陆难得的绝世天才，你们都如此年轻，无论是黑石剑剑法，黑钰重剑剑法，听你们的话，都是凶险非常的剑法，你们都无法控制力度，这一战真的下去，你们二人中必有人死去，甚至于两人都死去。两大天才陨落，那可是整个大陆一大损失。我看……这一战，就到此结束吧。”

“那好。”奥利维亚点头。淡笑道，“当林雷兄弟接下我地‘极光之剑’后，我就不想再动手了。只是这事情。我也有错……”奥利维亚看向林雷。

“哥——”沃顿坐在位置上，看到林雷飞下来，很是激动地说道。

“大人，继续打下去，那个奥利维亚肯定不是大人你的对手。我就不相信他能抗得住大地奥义的攻击。”盖茨低声不平地说道。

“哦，针对我？”黑德森淡然笑道，“你认为你的黑石剑，可以破开我地防御？”

“能不能破开，试试不就知道了？黑德森先生。我今天在这斗武场正式向你挑战，如若你接受，三个月后。我们便在城外一战。”奥利维亚说道。

“老三，你这不显山不露水的，这一次突然爆发。还真地把人给吓死了。”耶鲁哈哈笑道。

“就是不给那令牌，看在耶鲁老大你地脸面，道森商会有什么事情，我能不帮忙？”林雷笑着说道。

“我知道。”林雷淡笑道，“我只是说如果有人阻拦我，才会杀而已。对于帝都中的各种事情，我弟弟跟我肯定赶不上你们家族精通，所以这件事情，我请你们俩帮忙想想。”

“我回去跟我老爹说一下，你放心，我老爹肯定会帮你的。”耶鲁笑道。

“贝贝地速度，是我见过魔兽中最可怕的一个。”趴在地上的黑纹云豹‘黑鲁’突然出声说道，黑纹云豹就是以速度出名，当初在魔兽山脉的时候。贝贝其实是初入九级。可那时候贝贝跟黑纹云豹就相差不大了。

林雷笑道。

“陛下。你可是养了一个好女儿啊，竟然惹得那么多青年追求他。还包括我那个小儿子。”那蓝发中年人笑道。

乔安陛下无奈说道：“我承认，那林雷是我这辈子所见过最才华横溢的一个。无论哪一方面都那么惊人。不过奥利维亚比他，也差不了多少。如果没有其他因素。我有可能会选择沃顿。”

“没办法，布鲁默毕竟是武神亲传弟子，你也应该知道武神在帝国的影响力。而且……布鲁默的师兄，已经有四个来找我了。都是为布鲁默地。”乔安陛下无奈说道。

“凯兰，你这消息是真的？”林雷却是盯着凯兰，急切地再次询问道。

“哦？那你怎么放弃了呢？我不相信你是惧怕黑德森。”林雷淡笑说道。

“你跟磐石剑圣，谁都可能赢吧。只是我想，磐石剑圣‘黑德森’的胜面可能大点。毕竟多少年来，还没有圣域强者能击败他。他能做到这一步，肯定也有些依仗。”林雷公正地说道。

“你这黑石剑到底是什么攻击，你信心怎么这么强？”林雷好奇询问道。

“林雷。你那一招是攻击什么地？”奥利维亚也询问道。

林雷也不隐瞒，直接说道：“我的黑钰重剑剑法，一般防御也是几乎无效，直接攻击人体内的内脏要害。”

“都起来吧。”乔安陛下转身看向林雷、奥利维亚二人，态度谦和地说道，“林雷、奥利维亚，你们都请坐下吧。”

“本皇介绍一下。左边这位，是兰科先生，武神的亲传弟子。也是圣域强者。”乔安陛下朗声说道，“右边这位，是卡斯伯特先生，武神的亲传弟子，同样是圣域强者。”

“兰科、卡斯伯特，你们二人还请做到那边。林雷和奥利维亚的旁边。”乔安陛下微笑说道。

布鲁默立即说道：“陛下。我朝思暮想，也是梦想能娶尼娜公主为妻。”

“这人就是——”乔安陛下大声地说道，“沃顿&巴鲁克！”

“哈哈……”乔安陛下大笑道，“本皇今天很是开心啊，这样，本皇也顺便将沃顿、尼娜订婚的日子定下来，下一个月的12号子。沃顿。你跟尼娜就在那天订婚吧。你们有意见吗？”

“林雷，恭喜了。”旁边是武神亲传弟子‘兰科’热情说道。

“林雷，沃顿，今天你们就跟本皇一同进餐，如何？”乔安陛下朗声说道，“奥利维亚，布鲁默，兰科、卡斯罗特，你们也随本皇一起吧。”

“陛下，我们回武神山还有要事，就不能陪了。”卡斯罗特说道。

“林雷，今后我们可就算是一家人了。”乔安陛下对林雷笑道。

“我跟乔安说，我们地老师‘武神’命令他，选择沃顿！”卡斯罗特没好气地说道。

“我怎么知道？我们刚刚到大殿后不久，老师的声音就在我脑海中响起，命令我去告诉乔安。随后老师也传音给了乔安。”卡斯罗特无奈说道，“老师估计也是担心，单单跟乔安传音，乔安会不相信是武神传音给他吧。毕竟老师从来没有跟乔安传音过。”

林雷直接询问道：“陛下，我想问问，到底是什么原因，让陛下选择我弟弟沃顿呢？”

“是有点不相信。”林雷干脆说道。

“本皇虽然是皇帝，可是对于圣域，也不敢强行命令什么。惹火了人家，人家直接离开帝国。相信愿意接受圣域强者地地方很多。”乔安陛下苦笑道。

“师弟，别乱想了，老师这么做，肯定有老师的道理。我们只管听命就是。”卡斯罗特说道。

“是的，老师。”卡斯罗特、兰科非常恭敬地说道，卡斯罗特继续道，“不知道老师有什么吩咐？”

林雷笑道：“好了，沃顿，你已经很帅气了。自信点！”

“好，本皇和林雷大师还要不少话要谈呢。”乔安陛下热情地说道，随即二人步入了客厅中。至于其他贵族、大臣们很知趣地只是在旁边恭维着。

连帝国皇帝乔安都站了起来，对林雷说道：“这门罗&道森可是本皇的好友。”

乔安陛下也很热情地笑道：“门罗，今天在这，林雷可是主人，你对本皇就不必太客气了。”

“道森叔叔，你称呼我林雷就是。”林雷微笑说道，自己跟耶鲁是好兄弟。对他父亲自然也要尊敬一点。

“布鲁默，今天你大哥怎么没来？”乔安陛下笑着对布鲁默说道。

“我大哥现在正在闭关静修，准备下一个月跟黑德森大人的战斗。”布鲁默微笑着说道。

“哈哈。沃顿，恭喜啊。”黑德森笑容亲切的很，而后看向林雷，开玩笑道，“林雷。你弟弟都订婚了，你这个大哥呢？”

卡斯罗特微笑地说道：“哈哈，沃顿兄弟，恭喜啊。”在卡斯罗特看来，他地老师能如此对沃顿，那么沃顿就有资格被称呼一声‘沃顿兄弟’。

“哈哈，我是不请自来啊，大家不会不欢迎我吧。”这个白发老头笑呵呵说道。

“添一张椅子。”管家希里立即对旁边仆人说道。

“林雷，不要多问了，霍丹大人今天能来，也是一件大喜事。大家都先坐下吧。”磐石剑圣‘黑德森’笑着说道。

“林雷。”这个叫‘霍丹’的白发老者举杯笑道，“来，我们干一杯。”

“看到林雷你。我就想到当年遇到你巴鲁克家族那几个龙血战士的事情，哈哈，没想到，转眼数千年过去了。”霍丹笑呵呵说道。

“没想到霍丹前辈跟家族先辈还认识。”林雷笑着说道。

“没事，就这桌上的人听到，至于客厅中其他人。我们说话声音再大，他们也听不到的。”霍丹笑呵呵说道。

霍丹、林雷二人离开了客厅。霍丹便走便说道：“林雷，你的那两头圣域魔兽呢？将他们也叫过来。”

“到这府邸后面的练功场吧，那里没人。”霍丹笑呵呵说道。

“今天我来这，主要的目标是你的两头圣域魔兽。”霍丹微笑说道。“当然，你跟另外三个拥有圣域实力的不死战士，也勉强算是我的目标吧。”

霍丹微微一笑道：“林雷。玉兰大陆无数年来，天才何其多。就算一百年才一个，那么十万年，都一千个了。可是如今玉兰大陆才多少个，一个帝国才数十个罢了。”

“圣域高手，只要不被人杀死，活个十万年很简单的。”霍丹淡笑道，“达到圣域，几乎可以做到长生不死了。不过，被人杀死不算。”

“那是因为……他们都到达其他位面了。”霍丹微笑道。

“玉兰大陆历史上，许多圣域强者都离开了玉兰大陆，选择进入四大至高位面，或者进入七大神位面。”霍丹微笑道。

霍丹看向林雷，笑道：“林雷，你的真正实力已经有圣域巅峰了，完全可以进入至高位面。你想不想去？”

“在这些物质位面上面，便是四大至高位面和七大神位面。”霍丹笑道，“如七大神位面，是七大元素主神创造。而四大至高位面，则是四大至高神创造。”

“举个例子。一亿个普通的神当中，都不一定出一个主神。”霍丹笑道，“比如那光明神界中，下位神、中位神、上位神都很多。可是就是千万年，他们其中都很难出现一位主神。”

“武神是什么级别的神？”林雷好奇询问道。

霍丹没好气地看了林雷一眼，笑道：“看在你祖先的份上，我就告诉你。武神……也不过是下位神罢了。”

“可武神五千多年前就是下位神了。”林雷立即说道。

“林雷，你家族的先辈们可都是在地狱的，不如，你也去地狱吧。”霍丹继续说道。

林雷摇头笑道，“霍丹先生。感谢你跟我说了这么多，可是我现在还年轻，甚至还没有结婚。我还是不着急去了。”

“沃顿，你哥呢？”耶鲁拎着两瓶酒，走到沃顿的身边，询问道，“快一个下午没有看到他了？”

“我哥他跟那个霍丹先生离开了，也不知道去了哪里。”沃顿摇头说道。

“是啊。”耶鲁满不在乎笑道，“我反正只是一个魔法师。两大圣域战士地战斗，就是看了，也能懂多少？”

“武神门的两位。”林雷淡笑道。

待得耶鲁离开，卡斯罗特、兰科二人这才坐了下来。林雷询问道：“卡斯罗特、兰科，你们二人来这是？”

卡斯罗特笑道：“林雷，我们师兄弟二人是代老师邀请你前往武神门。”

卡斯罗特笑道：“林雷，我武神门记名弟子多，主峰都是让记名弟子住的，我跟兰科师弟，还有凯尼恩师弟，平常是管理这些记名弟子的。其他师兄们，都是在其他的山峰。”

“卡斯罗特，你是武神第多少位亲传弟子啊？”林雷询问道。

“我？第二十二位。”卡斯罗特笑道。

“卡斯罗特，那磐石剑圣‘黑德森’号称圣域第一强者，他比得过你的大师兄吗？”林雷询问道。

“卡斯罗特，你知道希塞跟你大师兄战斗，是什么情况吗？”林雷询问道。

卡斯罗特淡笑道：“我也不知道，毕竟我没亲眼看到。不过估计……应该比你、奥利维亚要快的多。”

“我叫法恩。”大师兄微笑道，“老师让我先接待你。你是喝了龙血才能够变身的吧。不是纯粹地龙血战士吧？”

“我听说你的变身模样，便这么猜测了。你们巴鲁克家族的龙血战士，我也见过。”大师兄法恩淡笑道。

“的确，终极战士。即使不是纯粹的，潜力也比正常人类高的多。”法恩微笑道，随即看了旁边的卡斯罗特一眼。“师弟，你就先回去吧，林雷暂时让我来接待。”

“林雷，我只是要告诉你，不要着急去至高位面。呆在这里，以后你就知道好处了，至于玉兰大陆到底有什么秘密，我暂时不能告诉你。”法恩笑着说道。

“这是老师嘱咐的。”法恩说道。

法恩忽然说道：“林雷，听说你实力不错，你我切磋一下，如何？”

“林雷。我的速度很快，你可要小心点。”法恩微笑着说道，林雷正是知道法恩速度快，才持着紫血软剑地。

“怎么了，不敢相信？”大师兄‘法恩’坐在木登上，笑着说道。

“你先在这休息一会儿，等傍晚的时候，我带你去见老师。”法恩微笑着说道。

“林雷，差不多了，你随我去见老师。”法恩微笑道。

“林雷，我给你一个忠告！”武神突然说道。

“希里爷爷，我哥呢？”沃顿走过去询问道。

管家希里抬头一看，笑道：“是沃顿啊，林雷少爷他一早就出去了。”

“你哥他在外面，你担心什么？你哥可是圣域高手。沃顿少爷，你也要好好努力啊。”管家希里笑呵呵说道。

“出去见了一些人。”林雷笑道。

“别打扰老大。”趴在庭院的贝贝说道。

“都吃晚餐了，大哥也该休息了。”沃顿却是如此说道，同时他朝林雷靠近过去，贝贝和旁边地黑鲁相视一眼，却根本不阻拦。

“沃顿，你没事吧？”盖茨询问道。

“都快十五天了！今天都五月一号了，还有两三天就是五月四号了，那天夜里就是奥利维亚跟黑德森的战斗了。”沃顿重重说道。

“这么多地人，这个奥利维亚也是的，当初非要将决战之日定在三月以后。如果是半个月，其他行省的人根本赶不及过来。三个月……西北行省中消息灵通的人也来得及赶过来。”希尔曼摇头说道。

赛斯勒却嘎嘎笑道：“人多好，多么壮观啊。”

“别急，你们没看到乔安陛下的军队来了吗？”林雷笑着说道，的确，这个时候军队的人也排成整齐的队伍过来了。

“林雷大师，这奥利维亚怎么还不出现？”乔安陛下对着旁边的林雷说道。

“陛下不用着急。”林雷微笑道，“黑德森先生他都不急，陛下只需静静等待就是。”

“林雷大师，奥利维亚输了？”乔安陛下疑惑询问旁边的林雷。

“奥利维亚，看来你不治好你的手臂。你是不会出来了。”黑德森朗声大笑道，声音响彻天地，回荡在空旷的郊外。

“林雷大师，现在上面战斗怎么样了？”乔安陛下焦急地询问旁边的林雷，皇族倒是过的舒服，一下雨，上方就迅速架起了大的遮雨棚。

“陛下，黑德森他现在一直处于防御中，而奥利维亚则是疯狂的攻击。只是……奥利维亚却好像伤不到黑德森一丝。”林雷微笑说道。

“好一个天才剑圣，这最后一击，还真是厉害。”黑德森自言自语说道，在生死极限，那奥利维亚的最后一次攻击，威力竟然前所未有的大。竟然撕裂了他黑德森的防御，攻击他的本体，使其受伤。

“安特先生，快，快救救奥利维亚。”乔安陛下也立即说道。

“别着急，我刚才只是先修复了奥利维亚大人身上简单的伤势。他的内伤，我还需要施展治愈魔法。”这位银发老者点头说道，旋即便默念起了魔法咒语，布鲁默在旁边焦急、紧张。却不敢打扰这位光明大魔导。

“我大哥不会死的！”布鲁默冷然说道，而后抱着自己大哥，同时命他的仆人拿着那光影剑、黑石剑、布鲁默就这么地抱着自己大哥离开了。

黑德森微笑道：“上一次在斗武场，你跟奥利维亚最后没有打下去。不过当时奥利维亚拔出了黑石剑，你也拔出了你的黑钰重剑，我记得当时你说，你的黑钰重剑剑法是领悟大地法则所创？”

“哥——”沃顿这时候忍不住出声说道。

“吼吼，主人，这水上真不舒服啊，我们干脆飞过去吧。”那个憨态可掬的熊对这中年人说道。

“知道你不喜欢水。”这中年人淡然笑道，旋即走到甲板尽头看着涛涛河水。

“大师。”在甲板上守卫地士兵看到这中年人立即恭敬地说道，而这时候从楼阁上也走下了一位身材高挑的金发美女，她笑着走向了中年人：“老师，我们现在都到赤炎河了，距离那奥布莱恩帝国帝都也快了。”

“不疼，嘿嘿，不疼。”大熊得意地说道。

“哈顿，迪莉娅跟你闹了玩的，她会那么容易生气吗？”中年人淡笑着说道，忽然中年人看向天空，“帕雷回来了。”

“贝贝，你说主人跟那个黑德森战斗，会赢吗？”黑鲁低声说道。

“那是当然。”贝贝眼睛睁开。自信万分说道。

“这么还没来？”乔安陛下不满地对着身旁的宫廷侍者说道。

“也很荣幸见到你，乔安陛下。”隆尔斯微笑说道偶啊。

迪莉娅不着痕迹的朝周围贵族扫了一眼，眼眸中掠过一丝失望，她没看到她想见的人，同时她对乔安陛下说道：“乔安陛下，这两位大人应该是伟大的圣域强者吧，能为我介绍一下吗？”

“她好像叫迪莉娅。”旁边的一名贵族青年说道，这贵族青年赫然是帝国八皇子斯科特，“这么漂亮，这么有气质，帝都中也难找呢。”

“行。”基弗也点头，邪异一笑道，“如果成功了，也算是为我们奥布莱恩帝国男人大增脸面啊。毕竟这迪莉娅，玉兰帝国那群贵族青年都追捕到呢。”

“想来迪莉娅小姐。和隆尔斯大师旅途劳顿也累了。这样，本皇命人安排迪莉娅小姐、隆尔斯大师你们先去休息。等到了晚上，再参加本皇为你们举行的接待晚宴，怎么样？”乔安陛下走到阜石路的时候停下来，对迪莉娅说道。

“那就依陛下的安排。”迪莉娅微笑说道。

“特使大人，这里就是你们在帝都一段日子居住的地方。”一名宫廷侍者指着前方一座府邸说道。

旁边地基弗侯爵立即说道：“迪莉娅小姐，这阜石路可是我奥布莱恩帝国帝都中非常出名的一条路，这条路中，居住的圣域强者就有数位。比如我们帝国地天才剑圣奥利维亚跟他的弟弟，也是居住在阜石路。还有那更加天才的林雷大师跟他的弟弟，也是居住在阜石路。”

“迪克西，的确是我见过最有天赋的魔法天才。”隆尔斯大师也笑着说道。说着，他们一群人就来到了客厅中。

“你们在这聊，迪莉娅，我先去休息了，如果你要找我，跟帕雷说一声。”隆尔斯嘱托一声说道。

“两位，我也累了，先休息了，抱歉。”迪莉娅也起身说道。

“小风，告诉老师，我准备去拜访林雷。”迪莉娅对着旁边地狂雷疾风鹰说道。过了一会儿，隆尔斯大师就来到了门外。

“好，好。”隆尔斯笑道。

迪莉娅眉头微蹙，可是依旧笑道：“我准备去见见你们所谓的天才林雷大师。”

“迪莉娅小姐，前两天，黑德森大人跟奥利维亚大战。都对奥利维亚大人下那么重地手了。对林雷大师，怎么会留手呢？”基弗侯爵说道。

“沃顿。”斯科特大步地走入客厅，非常熟稔地笑道，“我来给你介绍一下。这位美丽的小姐正是玉兰帝国的特使迪莉娅小姐。”

“呜，好美丽的姑娘。”盖茨眼睛一亮说道。

“抱歉，我哥在专心准备跟那黑德森的战斗，不能被分心。”沃顿说道。提到黑德森。沃顿没有丝毫敬意。

战很重要，沉默一会儿，说道：“那……我不打扰了

“进来吧。”林雷微笑说道。

迪莉娅这个时候抬头看向林雷说道：“林雷，你难道有赢那个黑德森的把握？”

“没有把握？”迪莉娅摇了一下嘴唇，询问道，“那，林雷，那能不能推辞了那战斗，不跟他比了？”

隆尔斯看了林雷，又看了迪莉娅，笑道：“你们这对老同学已经很久没见了吧，我就不在这打扰你们了，我先离开出去逛逛，你们两个好好聊聊。想必十年没见面，你们都有很多话对对方说吧。”

“谢谢。”林雷低声说道。

迪莉娅一下子清醒过来，笑道：“想什么？想你呢。”林雷不由惊愕住了，看到林雷这幅表情，迪莉娅笑了起来：“开玩笑的啊。”

“你刚才说贝贝怎么了？”迪莉娅笑道。

“我？”林雷笑道，“那乔安陛下也没邀请我。而且我对宴会不怎么喜欢，就算了吧。”

“哥，在看什么呢？”沃顿这时候走过来了，笑道，“该吃晚餐了。”

一位帅气的贵族青年走到迪莉娅面前，脸上浮现出自认为最亲切的笑容，微微躬身有礼地说道：“请问美丽的迪莉娅小姐，我有荣幸，请你跳一支舞吗？”

“我在跟殿下谈迪莉娅小姐，今天已经连续八个人去邀请迪莉娅小姐跳舞了，可惜都失败了。看来其他人都没信心了。都不敢去邀请了。”那贵族青年笑道。

“也好，迪莉娅小姐，回去可一定要好好休息。”乔安陛下很有气度地说道。

“可林雷少爷本人对这个总是避而不谈。我都跟他提过一次。”希尔曼摇头无奈说道。

“马上就到了，别急。”希尔曼说道。

“林雷，来的挺早的啊。”黑德森凌空而立，潇洒随意地说道。

林雷随意脱掉了外套，收入了空间戒指中，随后冷漠地看着黑德森说道：“黑德森，废话就无需多说了，准备出招吧。”说着，林雷身上极速浮现了黑色鳞甲，那狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部冒了出来，一条如钢铁长鞭的龙尾也甩动起来，暗金色瞳孔冷漠盯着黑德森。

“哦，挺干脆的。来吧……看你是否有资格迫我拔剑！”磐石剑圣‘黑德森’自信地看着林雷，淡笑着朗声说道。

“我贝贝饶你一命，吃了你这玩意，算是惩罚吧。”体积变大的贝贝凌空而立，冷漠地看着黑德森，随意说道。

“林雷大师，这，这魔兽？”远处的乔安陛下询问道。

“黑德森，我承认，这一战，我输了。”林雷说道。

雷翻手从空间戒指中取出了一件长袍，恢复人类形态披在了身上，淡笑着说道：“贝贝，黑鲁，我们回去。”同时，林雷看向黑德森，磐石剑圣‘黑德森’此刻也同样看向他。

“二弟，我要去北极冰原进行苦修……你自己好好照顾自己。”奥利维亚淡漠地对自己弟弟说道。

“陛下，我们该怎么办？”吉尔默低声询问道，“如今这林雷，可是已经跟黑德森相差无几了。”

“林雷大人，有什么事情吗？”赛斯勒疑惑询问道。

“林雷，我们的实力虽然算是强。可是那光明教廷根基也很坚实……”赛斯勒连忙劝说道，他虽然也想毁掉光明教廷，可必须明智。

“我听你上次谈到混乱之领，说光明教廷对那很看重？而且在那实力很强大？”林雷继而询问道。

赛斯勒详细说道。“林雷，根据我对光明教廷地了解。他们除了要献给光明主宰纯洁的灵魂外。光明主宰需要的就是足够的信仰！信徒越多，信仰才越多。光明教廷一直高喊，让主的光芒照耀更广阔的大地，其实就是这个目的。”

赛斯勒扳着手指说道：“林雷。整个大陆，比较混乱的地方，也就极东大草原。混乱之领，北域十八公国！”

“当然，虽然说是魔兽浪潮，不过数目不可能像‘毁灭之日’那么可怕。”赛斯勒笑道，“黑暗之森涌出来地魔兽，大多是中级、低级的，高级的很少。而且数量虽然多。可是混乱之领那时候，各大公国都会齐心合力，还是能够将魔兽杀干净地。”

“等我弟弟大婚，我们便出发去混乱之领。”林雷看着赛斯勒，微笑道，“对光明教廷的战争，就从混乱之领开始。”

“林雷，我们的船队要回玉兰帝国了，我也要跟我老师回去了。”迪莉娅看着林雷，咬着嘴唇低声说道。原本微笑的林雷笑容一下子凝滞了。

“等我弟弟大婚后，我应该会去混乱之领。”林雷说道。

“哦，那我也跟去。”迪莉娅毫不犹豫地说道。

“大人。”一名蓝发骑士走过来笑道，“如今罗奥帝国跟我们帝国也没有战斗，你说我们长期这般警戒，是不是浪费力气？”“虎子，少说点。”雷诺眉头一皱。

“是，大人，我们会小心的。”蓝发骑士笑道。

“对了，大人，你当初在恩斯特魔法学院的同学林雷大师，听说跟黑德森大人的战斗，打个不分胜负？”蓝发骑士低声说道。

“死，全部要死。”那名为首的大汉张狂大笑道。

“亲王殿下。下面的人马为首的好像是雷诺。”忽然有人说道。

“邓斯坦家族？”玉林亲王眉头一皱，旋即不在意地笑道，“为帝国战死。是他们家族子弟的荣耀。更何况，邓斯坦家族是个大家族，一个子弟死了，又算得了什么？”

“亲王殿下，战死的雷诺大人，他跟林雷大师的非常要好地兄弟，他们二人都是在恩斯特魔法学院学习的。两人感情之深如同亲兄弟。”有着八字胡的中年人恭敬地对玉林亲王说道。

宫廷内，美妙的音乐声如同潺潺溪水流遍了整个大厅，贵族们都一个个捧着酒杯，彼此笑而谈论着。“乔安陛下，失陪了。”林雷端着酒杯，淡笑着说道。

“怎么了，林雷？”迪莉娅笑道。

“不习惯。”林雷淡笑着说道。

林雷长嘘一口气，微微点头。当林雷、迪莉娅在花园中的时候，乔安陛下却是接到了一条秘密消息，他的贴身宫廷侍者在他身边轻声说道：“陛下，邓斯坦家族的雷诺，战死了。”

“是林雷大师在恩斯特魔法学院的同学，跟林雷大师关系非常好。”贴身宫廷侍者低声说道，“陛下。这事情还跟玉林亲王殿下有关。”

“陛下，按照玉林亲王地说法，雷诺等人被杀到城下，他们想救也来不及。而且当时天色已晚，地方到底有多少人，他们也看不清。”宫廷侍者低声说道。

“乔安陛下，到底发生什么事情了？”林雷皱眉说道。

乔安陛下毫不迟疑地点头，铿锵有力地说道：“林雷，你必须相信帝国军人。”

即使额头满是冷汗，乔安陛下依旧挤出一丝笑容，说道：“林雷大师你的心情，本皇也理解。林雷大师就回去休息吧，沃顿跟尼娜，本皇一定会去说地。”

“嗨，让你小心点，别触了夫人眉头。你真是——”邓斯坦家族府邸的两名守卫，其中一守卫正对着另外一守卫笑道。

“敢问大人是谁？”其中一守卫询问道。

可是经过质问那乔安陛下，又询问邓斯坦家族等人，甚至于仔细观看邓斯坦家族众人地表情，林雷最后判断——

伯爵府后院练功场中。盖茨悄悄对沃顿询问道。

“老五，你以为大人跟你一样。那么容易自暴自弃?”旁边的另外一个壮硕的可怕的大汉笑道。

“老三，老四的仇，只能靠你了。”耶鲁悲愤地说道。

“拜见武神。”林雷恭敬说道。

“怎么，很失望？”武神淡笑道。

武神顿了顿，说道，“大陆的潜藏强者中，除了神级外，下面就是法恩等五大极限强者。只差一步就可以到神级的。再下面，就是光明教皇这一级别了，这个级别大概有十几个人。再下面，就是黑德森这个级别。大陆潜藏的强者，大多都是黑德森这个级别。”

林雷看着武神，询问道：“武神大人，那玉兰大陆的秘密呢？到底是什么？”林雷一直很好奇。

“众神墓地！”武神轻轻说道。

“当然不是安葬。”武神淡笑道，“五千多年前，异位面强者降临，许多都是神级的。乃至于中位神、上位神，他们在玉兰大陆位面厮杀，结果，除了少数异位面强者最后离开，几乎所有的强者都死光了。”

“当初那一战中，我很幸运，虽然躲的远远的，可却偶然得到了一枚下位神神格，也幸好得到的是下位神神格，如果是中位神的，我根本无法炼化。”武神淡笑道。

“那些异位面强者，为什么降临到玉兰大陆位面，在这里厮杀呢？”林雷当即仔细询问道。

“有人成功过吗？”林雷询问道。

“记住，对你那头叫贝贝的魔兽好点。”武神忽然叹一口气，提醒说道。

“陛下，有人飞来了。”那贴身宫廷侍者忽然说道。

“你先退下。”乔安陛下对着身旁的侍者说道，那宫廷侍者当即远远退去，周围只剩下林雷、乔安陛下二人，即使最近地侍卫，也在百米之外。

乔安陛下看着林雷，忽然恳求低声说道：“林雷，你也是有弟弟的人。你应该明白我的心情。”

“老大，怎么样了？”贝贝询问道。

“传令下去，让基弗侯爵到中央行省，加入贾克斯军团。让雷瑟军团长给他安排一个空闲的职务吧。如无特殊事情，不允许基弗再入帝都。”乔安陛下淡漠说道。他真的不想再看到基弗侯爵，看到基弗侯爵就不由想到玉林亲王。

玉林亲王在其中一个侍女地小脸蛋上轻轻摸了一下。轻笑道：“宝贝。今天晚上，你来服侍我。”

“林雷大师。有什么话好说，我想，大师是不是对我家殿下有什么误会？”城堡的管家在一旁颤声说道。

“老大，别太伤心了。”贝贝低声说道。

“林雷大师有什么事情，尽管问。”那军官连忙说道。

“林雷大师，难道你要违背战争的规则，你身为圣域强者，也要参战？”沙斯特不卑不吭说道。两大帝国战斗，除非到了要决出生死，否则一般是不允许圣域强者参加战斗的。

胡克脸上露出丝尴尬，说道：“林雷大师，那个雷诺长得很帅气，而且还是高贵的魔法师。根据我们兄弟一路追杀他，他施展的魔法推测，他应该是七级魔法师。帅气地七级魔法师青年。这在奴隶市场上是非常值钱的。”

“老怀特，老怀特！”胡克刚刚落地，就扯开大嗓门大声地喊道。“你们什么人？”老怀特还没出现，周围却快速出现了一大圈护卫，这些护卫都是持着武器，随时准备出手。而这时候从旁边的院门中走进来了一个穿着绅士的银发老者，银发老者看着胡克，哈哈大笑道：“哦，原来是亲爱的胡克，你怎么这么着急，直接闯进来了呢？”

老怀特反应极快。连忙对林雷说道：“林雷大师。你请放心，这雷诺既然是林雷大师的兄弟，我们组织肯定不会再对雷诺先生怎么样的。我会立即派人传讯回组织总部……”

老怀特略迟疑了一会儿，可看到林雷那可怕地眼神，立即点头道：“是，林雷大师，我立即带大师去总部。”“总部是在罗奥帝国腹内，距离这边境，按照曲折的道路，也足有三千多里路程。”老怀特说道

“我老大直接带你飞不就行了？”旁边的贝贝不满说道。贝贝其实也为雷诺担心，毕竟当初在恩斯特魔法学院，贝贝也是经常跟雷诺一起嬉闹地。

“皮尔大人，他没气了。”旁边地打手低声说道。

“好了，别打了。”旁边的打手说道。

“老怀特，你怎么来了？”一个妇人看了一眼林雷，而后对老怀特低声说道。

“林雷大师，我叫丹尼斯，组织地首领，不知道林雷大师有什么要我们做的。大师尽管说。”这瘦高男子惊恐谦逊说道。

林雷扫了他一眼，直接说道：“丹尼斯！你们一个月前，从老怀特所在的那个边境城市买下了一个魔法师。应该已经运到你们这了吧。”

“首领，那位魔法师是林雷大师地兄弟！”老怀特连忙说道。

罗奥帝国境内一座郡城的道森商会负责人，恭敬地对林雷说道。

“林雷。怎么样，找到雷诺了吗？”赛斯勒询问道。

“如果这样，雷诺都回不去，他就不配当大人的兄弟了。这罗奥帝国平常可一点不乱，也没什么危险。”盖茨大大咧咧说道，“当年我们兄弟还是七级战士地时候，在北域十八公国就活的很滋润了。”

“林雷。”赛斯勒放下餐具，询问道，“这次我们出发前往混乱之领，你准备该怎么做？”

“赛斯勒，你认为我们该怎么做？”林雷询问道。

巴克在旁边说道：“林雷大人，其实我想那混乱之领，跟我们北域十八公国应该差不多。一切都用拳头说话，以我们强大的实力，绝对可以快速形成一股大地势力。”

“第二个办法，就是先不公开林雷你的身份，我们从小部入手，先寻找一个民不聊生的普通小城，就是我出手，都可以轻易掌控一个小城，然后逐步扩张，占领大城池，建立公国，然后一步步……，想当初……我可是在混乱之领，当过大公地。”赛斯勒笑道。

“我们对付的目标是光明教廷。光明教廷最擅长的是吸引民众，我们必须一步步，让民众完全听我们的命令，让他们有强烈的归属感，否则……即使占领地盘大。恐怕跟光明教廷斗起来，都可能造成叛乱。”林雷说道。

“对，那里靠着黑暗之森，因为长期面临黑暗之森魔兽的袭击，使得这一块区域民众都极为彪悍，杀伐气息很浓。这块区域生长地民众。信奉光明教廷的人，也非常的少。他们极为崇拜强者。而且以我们的实力，根本不怕那些低等、中等魔兽。”赛斯勒微笑说道。

一座普通酒店包厢中，赛斯勒对林雷说道：“根据我今天上午的查探，这黑土城的城主是个典型的胸无大志，只愿当一个小城的首领，过着土皇帝般生活的人。他对平民压榨比较厉害……我想，这应该是比较适合我们的一个小城。”

赛斯勒笑道：“很正常的，在混乱之领这种地方，除了少数一些公国，绝大多数地方对平民压榨的都很厉害。毕竟，战争随时会发生，他们的势力随时会倾覆。自然要抓住机会好好收刮。”

“大人放心，晚上大人就可以住到黑土城城主府里面了。”巴克也拍着胸膛说道。

“蓬！”盖茨上前走了一步，那如魔神一般的气势让那些军人们都后退一步。盖茨裂开大嘴大笑道，“一个个都给我听着，从今天起，黑土城就是我们五兄弟地了。我大哥巴克就是新城主！”

“大人，我们黑土城城内居民近八万人，在黑土城周围的大量乡镇等居民，加起来……黑土城统治下，民众一共有七十余万人。如今军队也在扩张，达到了五个大队。都是高等编制，五个大队，一共有九千人。”内米恭敬地说道。

“好了，内米，你可以退下去了。”巴克看了他一眼说道。

“大人，你还真是吓我们一跳啊，随便拿出一张魔晶卡就是一亿金币。”巴克笑呵呵说道。

赛斯勒却是说道：“林雷，我们现在对黑土城的居民这么好，是要让黑土城成为我们以后的最坚实的根基，让这里的人绝对地支持我们！免税赋在一个地方施行就可以了……至于以后，最多施行低税赋。而且一个国家地运行。要让他形成一个良好的循环，不能总要借助外部财力。要做到自给自足！”

詹尼点头笑道：“林雷大哥，作为首领只需要知人善用就行了，一切交给我们。”

“大人，以后你对我们势力的作用，就如武神对奥布莱恩帝国一样。”巴克也说道。

“难怪，我们村子周围可没什么道路。这座大山周围也荒的很。平常十年八年都难得见到一个外人。”另外一个男人也走过来，笑着说道。

“蒙妮卡殿下来了。”那光头男子忽然说道，这时候周围不少人都看向了同一处，雷诺也转头看过去——

“被人伤了。”雷诺随意说道。

米勒面容古朴，看了雷诺一眼。随即对蒙妮卡亲切笑道：“蒙妮卡小姐，时间不早了，你母亲还等着你回去吃晚餐呢。”蒙妮卡点了点头，而后对雷诺一笑：“雷诺大哥，我先回去了。再见啊。”

米勒瞥了他一眼，淡笑道：“对，我们山村每年都有比试，凡是比试前十名。就可以离开山村出去一趟。不过以你地实力……在我们村子前一百都排不到，更别说前十了。”

“村里其他人出去，可以帮我传递消息的吧？”雷诺询问道。

这儒雅中年人淡笑道：“蒙妮卡喜欢谁，随她自己。不要勉强她，那雷诺能选择留在山村，也算有点魄力。”

“可夫人她……”米勒说道。

儒雅中年人笑道：“哈哈……那我也没办法，如果那个雷诺真的喜欢我女儿，只能让他好好努力，别连我夫人那关都过不了。”

“林雷？奥布莱恩帝国的林雷？”米勒惊讶了起来，旋即一笑道，“我早听说过奥布莱恩帝国有一个年仅二十七岁的天才人物，在石雕、魔法、战士三方面都取得了极高成就。没想到今天我今天能够遇到你，你能跟黑德森打个相差无几，我米勒也更要和兄弟你切磋切磋了。”

米勒一撇嘴，道：“林雷，别谦虚。我知道……你真正厉害的是一柄重剑。据说连黑德森那种变态防御都被你弄的重伤，来，让我尝试一下。”米勒期待说道。

“没事。林雷，尽管来，让我感受一下你的最强攻击。我地防御可是很厉害的。”米勒自信地笑着说道。

“来吧。”米勒有些期待地说道。

米勒笑道：“是引起空间的变化，我说也说不清楚，等你领悟到这一境界，也就清楚了。”

“迪莉娅，你想想。如果你是皇帝。发现帝国中一个大家族的子女，跟敌国的一位圣域强者结婚。是不是会担心这个家族背叛呢？”代亚&莱恩严肃说道。

“大人，怎么样？”盖茨自豪地说道。

“呜，老大，你是在雕刻一个女人啊，哈哈，我知道了，一定是迪莉娅！”贝贝在一旁嬉笑道。

“迪莉娅，那信是那个林雷寄来的吗？”大地之熊低声询问道。

“迪莉娅，明天就是玉兰节了，今天晚上你要回去的吧？”大地之熊‘哈顿’低声询问道。

其中一个中年人捧着酒杯，看了一眼远处的迪莉娅，就走到代亚&莱恩面前，笑道：“大哥，这迪莉娅真是越长越漂亮了，帝都中不知道多少贵族青年都被勾了魂了。”

“怎么，好像心情不好？”迪克西微笑询问道。

“有关林雷的？”迪克西询问道。

娅苦笑道。

“哥，林雷和你想象的不同。”迪莉娅笑道。

“盖茨，跑这么急干什么？”林雷笑道。

盖茨嬉笑道：“当然是大人你的事情，否则我会跑怎么快么？”

林雷一笑，看向盖茨说道：“好了，我问你，你们准备什么时候开始攻击其他城池？”

“我们随时都可以，可现在才过了玉兰节……”盖茨说道，玉兰节是整个玉兰大陆最欢庆的节日，就是许多军人都是回去跟亲人团聚的。当然还是有部分军人坚守岗位。

“你去吧。”林雷淡笑道。

巴克也看向赛斯勒，赛斯勒说道：“黑鲨在来混乱之领的路上也达到九级了，你们五兄弟如今都拥有了圣域的实力。我这一两年也快突破了。你说，征战有你们五兄弟。我辅助，最重要的是我们还有林雷以及他的两头厉害的魔兽。这样地顶端力量，足以让我们建造一个王国。乃至于一个帝国！”

赛斯勒笑道：“这只是我的一个构想。我们地目标是消灭光明教廷在混乱之领的势力，而光明教廷如今占据了混乱之领近三分之一的地盘，要消灭他们，我们必须也要有不少地盘。等灭了他们，占据他们地盘……我们就占有整个混乱之领大半区域。到时候再解决了黑暗教廷一方。混乱之领，就是我们的了。”

“哈哈，不急，一步步来。以我们的实力，这么多人联手，在混乱之领占据十几个公国，建造起一个王国来。应该还是比较有把握的。”赛斯勒自信说道。

“占据整个混乱之领，是有难度。毕竟这里面很复杂。”赛斯勒微笑道，“可我还是很有信心的。”赛斯勒摇头看向黑乌山山上，林雷就在山上。

“走吧，去见林雷吧。”赛斯勒笑道。

林雷坐到了在木屋旁的石桌旁，翻手取出一壶酒，三个杯子，淡笑道：“赛斯勒，如果你前些日子过来，我恐怕也只能用风把你卷过来了。还做不到刚才那一步。”

巴克说道：“大人。我们辖下区域经过一段时间管理，军队也经过整编，加上三个月的训练。如今也差不多可以攻击其他城池了。”话音刚落，林雷脸上就露出一丝笑容。

“这一次。应该要攻击那座郡城的吧。”林雷说道。

“攻击下郡城。便有资格对外宣称建立公国了。”巴克呵呵笑道。

“林雷。”赛斯勒询问道，“你说等攻下莫特郡城后，该怎么发展？是继续征服不属于光明教廷、黑暗教廷两方的城池，还是向光明教廷操控地公国发动攻击？”

林雷看着巴克、赛斯勒笑道：“等攻击下郡城后，先稳固一下，整编一下军队。等军队整编好，就向光明教廷辖下区域发动进攻！”

“当然，进攻幅度要小。我们要先看看光明教廷的反应。”林雷淡笑道，“看他们是直接反击，还是忍让，亦或是直接派高手来找我。”

赛斯勒也明白林雷的意思，笑道：“对，如果光明教廷一方要跟林雷你正面对决，那……公国地名字，就以林雷你的姓来定，定为‘巴鲁克公国’！”

“郡城地城门，就是比普通小城城门要坚固的多。”盖茨大笑说道，那笑声响彻天地，整个莫特郡城的守军那是听得一清二楚，“老大，不用你来，我能解决这破城门。”

“裁判长大人，林雷一方也就他自己和两个魔兽而已。”金发中年人不解地说道。

“大人你尽管放心。”巴克笑道，“不过，再过七八天左右，我们就会对光明教廷暗中掌管地公国发动进攻了。按照和大人商议说地，如果光明教廷跟我们硬抗，我们也不掩饰，一个月后公国的名字就定为巴鲁克。如果他们畏惧，我们就装傻继续攻击他们。公国名字先随便定一个。”

“雷大哥，不一起吃饭吗？”詹尼忽然说道。

“雷诺哥哥，那些人太过分了，这已经不是第一次了。我去告诉米勒叔叔，让米勒叔叔教训他们。”蒙妮卡气的脸都有些红了，雷诺看着蒙妮卡却是微笑道：“蒙妮卡，没事的，不用告诉你米勒叔叔。”

他跟贝贝可都没有施展灵魂之力搜索，对方却这么快发现他。地确很可怕。米勒自嘲笑道：“林雷，我可没有这么厉害地实力。你到的时候，我家大人发现了你，是他施展灵魂传音通知我来的。”

“你我做不到，可不代表我家大人做不到。”米勒笑道。

“羞愧死我了，我今年都一千多岁了。”利文斯顿自嘲笑道。

林雷很随意地手搭在雷诺肩膀上。说道：“雷诺是我的好兄弟，跟亲兄弟一样亲的那种。”雷诺笑着也拍了林雷肩膀一样，瘪嘴道：“老三，别说地那么肉麻啊。”

“米勒叔叔，我就不去了吧。”雷诺看着远处密集树林，立即说道。

利文斯顿笑道：“米勒别废话，这称呼各交各的，我跟你都一千多岁了，认识的圣域强者，却是有三四千岁的，也有五千多岁地。我们还不都是直接称呼。”

德斯黎淡笑道：“走，到屋里去坐坐，我夫人她过会儿也会出来了。”

“林雷，你们先坐，我去喊我夫人，海沃德，你们几个帮我陪林雷。”德斯黎微笑道，随即就朝里面走去，左转右折，只是一会儿德斯黎就来到了一个封闭的石室前。

林雷第一次见冰瑟琳。自然不知道冰瑟琳地脾气，还以为冰瑟琳本来就这么亲切呢，当即笑道：“夫人客气了。”

“希金森快来，就差你一个了。”德斯黎笑道。

“见过希金森先生。”林雷当即说道。

德斯黎笑道：“福曼说的对。他的实力跟黑德森相差无几，再跟林雷切磋也没什么。这样……海沃德，你来跟林雷切磋比试一下吧。”德斯黎看向林雷，“林雷，你可要小心点，海沃德的实力可是非常强的。”

“圣魔导怎么了？”海沃德一笑道。

林雷尴尬一笑，在林雷眼中，没有魔兽保护的圣魔导如果正大光明跟圣域战士斗，是很吃亏的，林雷询问大哦：“海沃德先生。你难道没有魔兽吗？”

“这是我们平常比试切磋地地方，就在这吧。”德斯黎说道。

“来吧。”海沃德笑道，林雷也不谦让脱去长袍，当即开始龙血战士变身，那狰狞地尖刺从额头冒出，黑色龙鳞瞬间覆盖全身……瞳孔也变成了暗金色。

在旁边观战的德斯黎说道：“林雷，圣魔导对付圣域战士最基本的办法，就是以瞬发魔法来阻拦对方。自己迅速和对方拉开距离，然后再施展禁忌魔法攻击对手。”

“可即使是八级魔法，在危险时刻，圣魔导疯狂瞬发八级魔法。减缓你的速度，也是做得到地。”海沃德肯定说道。

林雷点头笑道：“可是，却没海沃德先生这九级魔法效果好啊，我冲破你的‘流星火雨’。耗费时间长了许多。如果是八级魔法来挡我，我速度估计要快的多。”

“林雷，你在圣域战士中也算是巅峰人物。如果是一般的圣域战士，他们面对瞬发的八级魔法，速度可没你快。”海沃德说道。

“遇到圣魔导地禁忌魔法，知道厉害的吧。”德斯黎笑对林雷说道。

“林雷。”那美妇人‘冰瑟琳’也微笑着说道，“瞬发魔法，减缓对手速度，只是圣魔导比较消极的一个应对方法。其实圣魔导还有一个极为厉害的手段。”

“哈哈……”米勒飞过来笑道，“林雷，这还算不上精神攻击。如果是精神攻击，你恐怕早就头痛欲裂。坠下去了。”

“海沃德当然早就领悟出独特的精神攻击，如果他真的用精神力攻击你。你可就惨了。”德斯黎笑道。

“精神风暴！哈哈……”海沃德摇头笑道。“这个名字是很久以前圣魔导们起的。可实际上这是精神力最初等的攻击罢了。也只能对付精神力比他们弱太多的圣域战士。”

“进来吧。”迪莉娅随意说道，对方能不经通报就来，绝非一般人。只见庭院门被推开，两位英俊帅气的青年一同走了进来，迪莉娅一看立即站了起来：“迪莉娅拜见陛下。”

蓝德陛下看到迪莉娅也是眼睛一亮，笑道：“迪莉娅是越来越漂亮了，对了，你老师呢？”

“陛下，你跟乔治先在等一下。”迪莉娅说道，而后看向大地之熊，“阿黄，问问老师，他现在有时间吗？陛下要见他。”和蓝德陛下一同前来的青年，正是如今玉兰帝国的最年轻的玉兰阁大臣，也是皇帝陛下身边的红人‘乔治’。

德陛下笑着对迪莉娅说道：“迪莉娅，本皇也有一段你了。从奥布莱恩帝国回来，也不去皇宫玩玩？”蓝德陛下论年纪也是跟迪莉娅相当，关系也是很不错的。

就这时候大地之熊‘哈顿’对着蓝德陛下说道：“嗨，那个蓝头发的，我主人让你进去。”大地之熊说话可没一点礼貌，可是蓝德陛下却丝毫不介意：“阿黄，你即使不称呼本皇为‘陛下’，也要称呼一声蓝德吧。这样，本皇至少还有一点面子啊。”

“乔治，坐。”迪莉娅笑道。

“林雷他现在已经去混乱之领了。”迪莉娅说道。

“乔治，我们走吧。”蓝德陛下对着乔治说道，乔治也立即起身了，蓝德陛下笑看着同样起身送客的迪莉娅，“迪莉娅，如果有时间你就去皇宫逛逛，三公主她可是一直想见你呢。”

迪莉娅笑道：“以后一定去。”

“那你不用送了。”蓝德陛下淡笑道，旋即就跟乔治一同离开了。

蓝德陛下微笑道：“本皇记得你的女儿还没结婚吧。”

“好吧，你可以退下了。”蓝德陛下淡笑说道。

她地母亲连忙说道：“迪莉娅，陛下他的年纪和你相当，又是我们帝国历史上少有的有能力有魄力的皇帝，你跟他关系应该也不错，嫁给陛下……无论对你对家族，都是很有益处的。”

代亚莱恩淡笑道：“那个皇后，不过是陛下还是皇子的时候娶的。那个女人本身也没什么能力，而且出身也只是一个小贵族家庭。她当皇后，早就有很多人在背后议论不满了。陛下废黜她。轻而易举。”

“林雷，到了这时候，你也见识一下我的绝招吧。”希金森微笑道。

旁边地蒙妮卡笑道：“雷诺哥哥，昨天晚上，我还看见林雷突然站起来，好像演示什么剑法。不过他的剑影好朦胧啊，那紫色剑影一出，周围便起风了，而且速度太快，也看不清变化。”

“安德路。”安科突然掉头看向身后的一名银发中年人，银发中年人立即恭敬听候安科的命令。安科询问道：“现在社黎公国的军队整编怎么样了？这公国中的民众呢？”

“好了，你先退下吧。”安科笑道，随即房间中只剩下安科、黑鲨、盖茨三兄弟。

“没想到光明教廷根本不反抗，看来也是不想跟我们硬碰。”盖茨笑道，“按照当初商议的，我们就装傻。等正式建立公国对外公开后，再继续攻击光明教廷一方。”

“再过两三个小时，我会和贝贝一起离开，老四。等空闲下来，你就回帝都看看吧，你父母估计也一直牵挂着你。”林雷对着雷诺嘱托道，旋即瞥了一眼雷诺旁边的蒙妮卡，笑道，“好了，老四，你先去休息吧，你都一夜没睡觉了。”

“出了什么事，要我帮忙吗？”德斯黎询问道。

“老大，发生什么事情了，这么着急？”贝贝跟林雷一边飞行，一边疑惑询问道。

一边飞行，黑鲁一边说道：“我跟巴克、布恩两人是呆在莫特郡城的时候，可是今天光明教廷一方突然有七个四翼天使。还有一个人类圣域强者杀过来了。”

“在通知乌森诺？”林雷环顾周围六名天使。说道。

“似乎你懂得这一招？”乌森诺冷笑道。

“不过这个乌森诺在‘化影分身术’这一方面，比我更厉害！”贝贝说道。

“黑暗魔兽天生知道一些黑暗的魔法、特殊攻击等等的。我达到圣域后，才会施展这‘化影分身术’的。可惜，没这个乌森诺厉害。”贝贝无奈说道。魔兽天生拥有魔法等一些特殊技能，愈是强悍地魔兽魔法就越强。

“老大，要干什么啊？”贝贝疑惑询问道。

“怎么总是迟疑呢，裁判长大人，你过去的威风、果决呢？”林雷冷漠说道。

乌森诺凝视着林雷那双暗金色眼眸，嗤笑道：“小子，我还——”话说到一半，四个‘乌森诺’几乎同时攻击向林雷，速度之快让人惊颤。可就在这一刹那——

“贝贝。上，他现在重伤，状态不好。”林雷说道。

“大人，我们赢了。”巴克激动地说道，其他四人也激动看着林雷。

“大人，你三十岁还没到啊。都这么厉害了！”巴克大声说道。

“林雷大人，我们西方的安尼公国，只是被我们恐吓了一下，他们就立即投降了。东边的那个公国倒是顽固了一点。”赛斯勒笑道，林雷地名声的确很有用。

“是，裁判长大人，我马上就派人将这你的意思传给教皇陛下。”金发中年人连忙说道。

“我阿黄敢打赌，肯定是林雷地信。”旁边的大地之熊呵呵笑道，迪莉娅笑瞥了他一眼。旋即吩咐道：“快让那道森商会的人进来吧。”

隆尔斯大师笑看着迪莉娅说道：“哈顿告诉我，你收到林雷地信，好像有什么大喜事？”

“好了，老师，我不跟你说了，我先回去一趟。将这事情跟我父母说一声。按照一开始和他们说的，林雷都建立公国了，他们也应该不再反对我跟林雷地事情了。”迪莉娅说道。

“迪莉娅，我亲爱地女儿。你可不能欺骗你的父亲，毕竟，你所说的这个事情，我可是从来没听说啊。”代亚&莱恩说道。

“这是真的，不过我提前得到消息而已。林雷建造的公国叫‘巴鲁克公国’。”迪莉娅肯定说道。

林雷点头笑道：“贝贝就是这样。对了，迪莉娅，你上次从奥布莱恩帝国回去后，到今天才过来？是不是发生什么事情了？”林雷还记得，原先迪莉娅走的时候，可是说会很快就去找他的。

“如果听了，可就要娶我。”迪莉娅突然说道。

迪莉娅让自己心情平静下来，握着林雷的手，看着眼前宁静的湖水，缓缓说道：“林雷。那次我接到家族的来信，就立即回去了。可是回去后，我才发现……我奶奶身体好好地。没有一点问题。”

“不过我也跟我父母说了，如果你在混乱之领建造一个公国，不再属于奥布莱恩帝国一方。那么他们就不阻止我和你在一起。”迪莉娅说道，“所以，我忍耐着。”

“我不愿意。那一次我跟父母发火了。”迪莉娅摇头无奈说道，“我在父母面前一直很孝顺的，可那一次我发火了。我跟我父母明说，就是死了，也不嫁给那些人。”

“林雷，你怎么了？”迪莉娅看到林雷的表情，不由担心说道。

“林雷，我很开心。”迪莉娅在林雷的怀里轻声说道。

林雷手一顿，旋即抚摸着迪莉娅的秀发安慰道，“她跟我的感情早就已经尽了，我对她既没有爱，也没有恨。毕竟她喜欢谁是她自己的选择……”林雷摸着迪莉娅的脸蛋，笑道：“迪莉娅，别乱想了，我永远不会离开你的。如果舍弃你……那我那是真的白痴了。”

“可惜，我这么天赋异秉的老鼠。那是千年难得一见啊。”贝贝叹息一声，旋即嬉笑道，“老大，大嫂……你们什么时候结婚啊？我也为你们着急呢。”

“我跟迪莉娅，要结婚了。”林雷微笑着说道。

林雷跟迪莉娅是无话不谈，迪莉娅也知道詹尼和林雷的事情，迪莉娅笑着朝詹尼走去，然后很亲昵地挽住詹尼的手说道：“詹尼，我跟林雷大婚那一天，你来当我的伴娘，好吗？”

“三个月，不用。”巴克却非常自信地说道，“一个月足够了。”

盖茨大笑道：“大人，这你就不知道了。大人，请看。”盖茨走到了大厅墙壁上悬挂地军事地图，“大人，你仔细看一下混乱之领的势力分布，这一块区域的近二十个公国都是属于光明教廷的，这一块区域地近二十公国都是属于黑暗教廷的。而这里……则是没有任何背景。”

“林雷大人。”赛斯勒走过来了，笑道，“这就是我们为什么说，可以在短时间内，统一这一块区域的原因。”

赛斯勒解释笑道：“不是这个意思，而是除了我们巴鲁克公国以外的，靠近黑暗之森的七个公国，估计大半会直接臣服于我们。”

“林雷，另外七个公国，除了极个别不想投降外，其他大多数都是想要有一个大地靠山。而大人你……一个圣域强者，正是坚强的靠山。”赛斯勒笑道，“不单单是他们，就是普通民众也想在你的统领下，这样，他们才更安全。”

巴克笑道：“而且大人，就是现在，都已经有三个公国派人过来，商量投降我们的事情了。只是因为他们领土跟我们不相连。我们需要攻克我们东方地那个公国。”

“是，林雷大人。”赛斯勒应命，旋即笑道，“那你大婚地信息，是否对外面公开呢？”

“公开！我要在巴鲁克王国建立那一天，同时举行这一场盛大地婚礼。”林雷豪气说道。

“老五。”安科笑道，“行了，我们先下去，大哥他们都在下面，估计正在准备庆功酒呢，攻克这一座郡城……加上投降的五个，前面攻克的一个。已经大功告成了！”

“迪克西，你说我们怎么办？”代亚&莱恩询问道。

“大哥。我和尼娜决定了，从今天起，我们就不走了，就呆在你这了。”沃顿大笑着说道，“大哥你在这辛苦的开疆扩土，我怎么能够还在帝都享福呢？我自己都不好意思了。”

尼娜、沃顿两人相视一眼，都笑了起来，旁边的希尔曼大笑道：“林雷，不愧是圣域高手啊。这察觉力就是强。对，尼娜殿下她已经有身孕了。林雷，这点你可落后了，以后跟迪莉娅可要努力哦。”

“尼娜妹妹。孩子名字想好了吗？”迪莉娅询问道。

“西尼。”林雷看向自己的弟弟沃顿，“难道有什么特殊含义？”沃顿立即憨厚笑了笑，跟尼娜交流了一下眼神。然后对林雷神秘说道：“这可是我跟尼娜的秘密，不告诉你。”

“哥，有什么事情吗？”沃顿等出来才询问。

“林雷就在黑乌山，穿天蓝色长袍的那个！”乌森诺立即说道。

“迪莉娅。保护好自己。”林雷低声对旁边的迪莉娅说道。

“我叫……德斯黎。”德斯黎出声说道。

“你在想什么？”冰瑟琳见德斯黎迟疑，不满地说道。在冰瑟琳看来，这根本不需要迟疑。

雷鸣双眸盯着德斯黎，洪声说道：“德斯黎，你既然这样，我们也没办法了。”此刻他们也直呼其名。雷鸣体表忽然冒出了白色地火焰，一股可怕的气息散发开来，周围的草地直接化为虚无。

“你们都到湖中央来。”德斯黎说道，林雷相信德斯黎。便牵着迪莉娅的手直接飞到了湖中央。那乌森诺、雷鸣二人也同样非常守规矩，落到了湖中央上。

德斯黎淡笑道：“你们两方的仇怨我也清楚了，这样……从今天起。二十年内，你们光明教廷不允许来杀林雷。”

“德斯黎大人请说。”林雷说道。

“我们一方，二十年不得对林雷动手。换取林雷一生只能一个人来复仇？”乌森诺淡笑道，“我可以答应，如果连你一个人都挡不住，我们光明教廷灭了，我们也无话可说。”

“行。”乌森诺连说道。

林雷忽然笑道：“如果以后其他人，如武神率领强者杀到圣岛，我也趁机过去。那可怪不得我。”

正当双方定下约定。迪莉娅忽然说道：“那么在混乱之领领土的争夺呢？圣域高手参战吗？”

“奥凯西，他是谁？”林雷皱眉询问道。

乌森诺却是说道：“奥凯西，他是黑暗教廷的裁决大长老，地位和我在光明教廷相当。也是黑暗教廷在混乱之领的总负责人。”

“已经没事了。”林雷说道。

“对了，其中有一个圣域，也是魔兽老鼠哦。”贝贝嘿嘿笑道。

“好了。”德斯黎淡笑着说道，“大家应该都知道这事情了，世俗战争，如果牵扯到圣域强者的确是不合适。如玉兰帝国、奥布莱恩帝国，他们平常战争都不会动用圣域强者，圣域强者只是其震慑作用罢了。”

“很好。”德斯黎微笑着说道。“这约定，我们每人一份。当然……这约定是靠我们个人信誉维持。如果谁不要脸面，让圣域高手出战然后毁尸灭迹等等。可是要知道……没有什么事万无一失，一旦被发现，那么另外三方会立即将这一方消灭。”

“谢谢。”迪莉娅将脑袋埋在林雷胸膛上，轻声说道。

“林雷陛下，我代我罗奥帝国皇帝，向林雷陛下致以最真诚的祝福。”一位中年人恭敬地对林雷说道，林雷则是端着酒杯，旁边迪莉娅也挽着他的手，二人笑着举杯。

“吉尔默先生，还请到里面休息。”林雷微笑着说道。

迪克西忽然靠近林雷的耳边悄声说道：“林雷，我可要警告你，以后你可千万别让我妹妹生气，否则……即使我收拾不了你。我也会让我老师亲自出马地！”

今天早早就到来的德斯黎走到林雷身边，悄声说道：“林雷。如今玉兰大陆跟我不相上下的还有四个人，这极东大草原第一强者‘武圣’突厉雷，便是其中之一。”

一个包裹着头巾的草原中年人大步地走了进来，他身后还跟随着二人，这草原中年人看到林雷微笑道：“林雷陛下，我冒鄂代表老师。向林雷陛下致以最真挚的祝福。”

“谢谢突厉雷先生。”林雷微笑道。

德斯黎在林雷旁边低声说道：“林雷，冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’是冰雪女神殿第一强者，她地实力跟我相差无几。”听到这话林雷明白，这位罗莎莉，正是五大圣域极限强者之一。

“为老大你准备礼物呢。”贝贝昂首说道。

“迪莉娅，你有什么感觉？”林雷立即询问道。

“贝贝，这黑色石头，那个魔兽老鼠为什么给你？这好像是一件宝贝啊。”林雷询问道。当然宝贝在何处，现在只是发现了一点——元素感应力提高极多。

“而且海廷斯你要明白，这条情报，只是我们的情报人员在王宫中听到林雷的儿子和沃顿的儿子交谈才得知，那林雷人形状态达到圣域。孩子说的话，可不一定是真的！”乌森诺不满地说道。

“陛下，黑乌山到了！”一名骑士恭敬地在第二辆马车前恭敬地说道。

“哥，你听说发生在奥布莱恩帝国那一场大战了吗？”沃顿询问道。

旁边的迪莉娅也赞叹道：“这奥利维亚还真是够厉害，仅仅一剑！黑德森的防御可是出了名的。一剑被杀死……”迪莉娅也唏嘘不已。旁边的西尼忽然看着林雷询问道：“大伯，如果你现在跟奥利维亚战斗，你能赢他吗？”

“奥利维亚的进步速度，出乎我的意料。仅仅十二年，就能够一剑杀死黑德森。不和他直接比试，谁赢谁输还很难说。”林雷笑着说道。

沃顿也说道：“老大，你可是我们家族历史上最强龙血战士。还谦虚什么？”

“靠着龙血和蓝心草配合。这引动体内龙血战士血脉根本没危险。”林雷万分确定地说道，同时林雷看向湖岸上的三个孩子，“泰勒跟西尼都引动体内血脉，那莎莎呢？”

迪莉娅淡笑道：“让她自己做决定吧。”

沃顿点头笑道：“既然贝贝你跟着我哥去，我也就放心了。”

“迪莉娅，你可别太宠溺这些孩子了。”和贝贝并肩飞行的林雷。见到这一幕不由笑着说道。

西尼说道：“泰勒，按照书籍上记载，落日山脉和魔兽山脉长度都很长。可是他们宽度一般在千里左右。而黑暗之森，长度数千里，宽度也有两三千里地。”

“准备下去。”林雷忽然说道。

“父亲，你放心吧。”泰勒自信说道。

“父亲，你小心。”莎莎说道。

“混乱之领‘林雷’。”林雷说道。

林雷微笑道：“普雷奎特，我想借用一些你的龙血。”

“他受伤了吗？”霸王龙低声说道。

“准备最后一招吧。”圣域雷龙低声说道。

“你是鼠类魔兽？”那圣域雷龙仔细看着贝贝，大吃一惊。低声说道，他们丝毫不怀疑林雷的话，林雷这种层次的强者是不会在他们面前撒谎的。

“上天对我们已经够眷顾了，如果再子嗣多……那这玉兰大陆，根本没别人混的份了。”林雷笑着说道，沃顿也笑了，的确，人不能太贪心。

“比如我，我当年喝地是棘背铁甲龙龙血，所以我的背部、肘部包括额头都有如及棘背铁甲龙的尖刺。而且我的速度也比较快，也是受棘背铁甲龙影响。”林雷详细说道，“选择哪一个，你们可要想清楚了。”

那圣域雷龙立即看向最后一个‘西尼’，西尼脸上依旧很是儒雅，淡笑道：“那我就雷龙吧。”

“组长，这里地质有些特殊啊。”瘦的跟猴子一样的金发年轻人低声说道，旁边的中年人也仔细勘察了一番，然后下令道，“卡亚，我们朝下面挖，再挖深一点，看看到底有什么。”

“组长，快来看看。”那年轻人连忙说道。

那组长却是皱眉说道：“别急，这应该是一个魔晶石矿脉……先看看，这魔晶石矿脉到底有多大。”

“不一定，这是看魔晶石矿脉大小地。如果魔晶石矿脉比较大。给我们几万金币甚至于十万金币都是可能的。”组长劝说道，“卡亚，王国给我们的金钱，我们用的安心，而且也不用背井离乡。”

沃顿详细说道：“哥。我们的人在东边大概三百多里的地方，发现了一个大型魔晶石矿脉。现在发现这大型魔晶石矿脉，至少有近千米范围。这还只是表层发现的。到底有多大……不清楚。可即使是千米范围，那价值估计也有数十亿金币之多了。”

“对，我就是林雷。这是沃顿，你们的陛下。”林雷淡笑道。

沃顿摇头，郑重说道：“哥，这魔晶石矿脉价值数千亿金币乃至更多。钱财是另外一方面，可是这魔晶石矿脉最重要的……是可以运用在战争上、这点你是知道的吧。”

“你是说魔晶炮？”林雷询问道。

“不错，色泽、味道都是极品。应该是玉兰帝国流蓝酒庄那边的吧。”奥凯西笑道。

“奥凯西先生对酒也很精通啊。”阿方索淡笑道，“我们还是不要绕弯子了，今天奥卡西请我到这，是为了那巴鲁克王国那魔晶石矿脉的事情，不知奥凯西先生想说什么？”

奥卡西微笑道：“其实阿方索你也应该明白，只要我派人跟巴鲁克王国说一——‘那光明教廷准备攻击你们巴鲁克王国了，并且也邀请我们黑暗教廷一起。只要你们巴鲁克王国愿意损失一些，我们黑暗教廷愿意两不相帮。如果损失多点，我们可以帮你们一起对付光明教廷。”

“林雷和你们光明教廷的仇怨，可是不小的。”奥凯西轻飘飘的说道。

“不知道，但是估计是过去的第一魔晶石矿脉储量地数倍吧。”奥凯西说道。知道真实储量的人极为稀少，毕竟还没有完全挖掘出来。只有林雷这种有灵魂之力可以搜索的人才探查得清楚。

“只要我们联手对付巴鲁克王国，到时候那魔晶石矿脉，无论多少，我们两方各一半。”阿方索说道。

阿方索冷漠道：“奥凯西，别太过分了。我们各一半，大家以后都好谈。”奥凯西瞥了他一眼，笑道：“既然这样……那我直接去帮助林雷一方了，到时候我轻轻松松，就可以获得大量魔晶石了。”

奥凯西看了阿方索一眼，举起手中的酒杯，微笑道：“阿方索先生，来，为我们的合作，干杯！”

中年人继续说道：“那魔晶石矿脉距离王都足有三百多里地。而社黎郡城边界距离王都也足有四五百里，这都是直线距离!如果从社黎郡城一直攻击到魔晶石矿脉，沿着官道也足有近千里路程，绵长千里路程，这路程中大小城池十余座。光明教廷一方，深入我方。作战千里?他们地军队，近一半是必须在奥布恩帝国、罗奥帝国和他们地交界处驻防。能够攻击我们的。只有一半军队罢了。”

“瓦茨。”沃顿忽然说道，“如果我让你全权调遣军队来应对此次战争。你有赢地把握吗?”

巴克也说道：“而且，我会向你提供超过三十门魔晶炮，魔晶石等运输问题我来负责。”巴克在巴鲁克王国中地位极高，是整个王国的唯一地一个元帅，而且他本人实力也极为可怕。

“陛下。”瓦茨严肃说道，“我担心……敌方会出现，超乎我们意料地可怕力量，出现这些不可抗力因数，那能够防御住。就危险了。

“对，如圣域强者突然出现，或者光明教廷，将他们传说中地那个庞大的魔法师团调遣过来，我们都会非常危险。”瓦茨严肃说道。

瓦茨立即看向林雷。见是林雷发话。他态度立即恭敬地多，林雷淡笑道，“你放心，那光明教廷和黑暗教廷至少不会让圣域强者出马的。还有……至于你说的可怕魔法师团……”

巴克正坐在其中，独自一人享受着喝着酒，瓦茨一进去就立即行个军礼：“拜见元帅大人！”巴克掉头看了他一眼，笑道：“是瓦茨啊，过来吧。随意一点。”

瓦茨询问道：“元帅大人，你这次来，是？”

“这三十八门魔晶炮，可是相当于三十八个八级魔导师，而且还是魔力近乎无穷的那种。”巴克笑道。一般八级魔导师施展八级魔法，最多施展两三次就不行了。

“元帅大人，有了这三十八门魔晶炮，用的好，绝对赶得上数十万大军啊。”瓦茨脸上有着难掩地激动，旋即笑道，“当然。是需要有足够的魔晶石供应。”

“那那大型攻城器械呢？”下面的人询问。

“不过大人，你还是变身一下进去的好。在跨入这门地时候。会有强烈的气劲攻击，防御不够……单单这门地阻碍就会将擅入者杀死。”巴克严肃地说道。

“如那四大至高神。不是开辟了四大至高位面吗?那七大上位主神，不也开辟了七大神位面吗?”林雷笑道。“开辟一个属于自己的小型位面，还是有强者能做到地。”

林雷笑道：“按照规律。要形成庞大魔晶石矿脉，在之前肯定有大量天地元素聚集。能形成如此矿脉。那天地元素聚集程度肯定极为可怕，恐怕整个玉兰大陆强者都会发现。”

“瓦茨。现在局势怎么样?”林雷出声询问道。

“我刚才听到你们争吵，争吵什么?”巴克疑惑询问道。

瓦茨微笑道，“我首先要做的就是将精英队伍先送过去，将越过河流的队伍弄出一副‘混乱’的假象，吸引敌人来攻击。当敌人真的来攻击的时候，精英队伍会立即给对方迎头痛击。”

瓦茨淡笑道：“我们只需要在科德郡城，依仗城池之利，死守。不出意外，胜利就是我们的了。”

“我不怕林雷一方指挥官聪明、狡猾，我就怕他跟个乌龟一样龟缩在那城池中。”维斯波特说道。

“维斯波特。”吉尔默询问道。“那我们该怎么办？”

此次作战主帅自然是吉尔默、维斯波特二人。不过论计谋，吉尔默还是弱于维斯波特。维斯波特淡笑道：“没其他办法，现在我们先去探一探对方虚实吧。”

“瓦茨，我和林雷大人来这，可是要保证你地安全啊。”巴克笑道。

瓦茨笑道：“不急，他们用什么手段，我们就用相应办法对付。”

“你估计他们什么时候攻击？”巴克询问道。

时候，并没急着行军而是休息了，等天亮才行军。过一个小时应该就到城下了。中午之前，应该会有第一波攻击。”瓦茨淡笑道。

“第一波，应该不会太强，试探性为主。你准备怎么应付？”巴克询问道。

“你还跟我故作神秘？”巴克摇头笑道。

林雷则是在一边静静坐下，这战争方面的事情交给这些能手就行了。当过了许久……林雷眼睛突然睁开，对瓦茨说道：“准备开始吧，那光明教廷、黑暗教廷两方已经派出两个先遣队，准备攻击了。”

瓦茨敬服地看了林雷一眼，旋即立即下令道：“按照原先计划。十门魔晶炮准备，给我们地客人们来个‘见面礼’吧。”瓦茨淡笑着说道，那军官眼中也有了一丝兴奋：“是，大人。”

维斯波特淡笑道：“现在我们关心的不是这个，他们有魔晶炮是在我们的预料当中，不过既然那东门城墙上只有五门魔晶炮，这样……明天，我们发动第一波正式总攻。”

维斯波特点头道：“对，我们表面上重点攻击南城门。同时派遣少部分人马去攻击东城门。可是这少部分人马，必须是我们两方地精英队伍。”维斯波特铿锵有力说道。

“这实实虚虚，欺骗一下我们地对手罢了。十万精英队伍一口气猛攻，如果那东城没太大准备，或许我们就可以一口气攻下来。”维斯波特自信地说道。

“他们杀的还真是够疯狂的啊。”盖茨舔舐一下嘴唇，大笑着说道。

林雷看着下方厮杀不断，淡笑道：“不急，有你们发挥的时候。不过你们记住，不管怎么样，那魔晶石矿脉绝对不能被他们夺去。”

“可惜，赛斯勒他达到了圣域，否则让他出手，他一人恐怕就能挡住百万大军了。”林雷感叹一声说道，赛斯勒和林雷达到圣域的时间相差无几。成为亡灵圣魔导后，这赛斯勒的实力已然达到极为可怕的地步。

“我刚才看到林雷和那几个不死战士，在那城墙上。”吉尔默忽然说道，以吉尔默的实力，虽然彼此相距千米之外，可是他还是看见了在城楼上的林雷等几个人。

盖茨哈哈笑道：“林雷大人，你可别怀疑，这瓦茨的判定十有八九都会是正确的。”

维斯波特看向吉尔默，低笑着说道，“吉尔默红衣大主教，我想，就这些科德郡城这些疲惫的战士，你光明教廷的神圣军团出战，那就绝对可以轻易获胜了，我这边就不用出了吧。”

林雷淡笑道：“我现在比较明白武神地想法了，世俗界的一切让他正常发展去。战争肯定要死人，如果我们没有建立巴鲁克王国，恐怕长期战乱死的人更多。”

“那约定，我会遵守。就是他们杀到魔晶石矿脉，夺取了魔晶石矿脉我也不会出手。”林雷淡然说道。

林雷淡笑道：“那个密室房间，没有圣域级别根本进不去。而圣域高手，他们还敢来我地地盘吗？”如今的林雷，以超然的目光来看这场战争，无论成败……

“那些魔晶炮可不能给他们留着。”巴克却说道，只见巴克身形连闪，城墙上一门门魔晶炮直接被巴克给收入了空间戒指，那些敌人普通士兵如何挡得住圣域强者‘巴克’？

就在这时候，林雷、巴克二人直接从高空飞了过来，他们也看到了盖茨、布恩、安科、黑鲨等人。林雷一飞下来，就对这瓦茨询问道：“瓦茨，你安排多少人进行巷战，阻碍敌人地？”

“一个小时？”林雷出声询问道。

“一个小时的时间，足够我们和他们拉开距离了。”瓦茨说道。

“我们赢了。”吉尔默看到远处的魔晶石矿脉，笑着说道。

“现在先让军队休息。厮杀了一夜，又赶路了近乎一整天，士兵们都没这么休息。”维斯波特说道，“现在天已经黑了。等到明天清晨吧，让士兵们休息一夜，明天清晨再发动攻击。”

“大哥，这次我们是不是太狠了？”其中一只紫金色老鼠开口说道。

“那林雷还一次没见过我们吧？”其中一只紫金色老鼠笑道。

“恩，他也算立下大功了，照顾贝贝到如今。”为首的紫金色老鼠说道。

“大哥，你别太得意。根据我和贝贝聊天得知，这个林雷实力可是非常惊人地，完全状态的龙血战士，而且在法则上领悟又是极高。你恐怕还不是林雷对手。”这紫金色老鼠中老三说道。

那为首地紫金色鼠王。对着林雷一笑道：“自我介绍一下，我叫哈里！”

“我哈特，排行第二。”另外一个紫金色鼠王立即说道。

“三位，你们真的将这鼠群交给贝贝？”林雷询问道。

那排行老三的紫金色鼠王‘哈维’说道：“很简单，因为越是低级的鼠类魔兽，繁衍速度太快。一窝能生下十几只几十只，这怎么行？如果这么下去，黑暗之森都不够养活他们。所以要厮杀，淘汰弱者。减少数量……”

“放心，我一定完成你的任务，让这些鼠群死去一大半。”贝贝嘿嘿笑道，随即他看向林雷，“老大……要不，我们用这些鼠群，来统一混乱之领吧？”

吉尔默在林雷面前努力挤出一丝笑容，林雷淡笑道：“你们光明教廷、黑暗教廷这次把我逼得还真是够憋屈地，因为约定，让我眼睁睁看着战斗进行都不得出手。”

林雷看向贝贝，笑道：“贝贝，从今天起，你就和巴克他们联合，让鼠群和人类军队一同出发，分成十只队伍，开始攻克黑暗教廷、光明教廷在混乱之领其他的领地吧。”

“不管如何，我们光明教廷在混乱之领的基业不能毁掉，这庞大的信仰之力不能就这么失去了。”落叶大人低沉说道。

“对，不能有失。”狂信者军团长雷鸣也说道。

顿时有护卫拉开了这马车旁边的车窗窗帘，恭敬地说道：“大人，根据地图，我们距离前面的郡城还有五十多里的路程。”

旁边的管家连惊慌道：“城主大人，这鼠潮太可怕了。我们可是挡不住啊，还是，投降吧。”管家说道这，声音都低下来了。这郡城城墙上众多守城战士，都发现那庞大地鼠群中，竟然有一支绵长的人类军队。

林雷看向那位堕落天使首领‘克莱默森’。轻笑一声说道：“据我所知，天使要降临需要好地身体当载体，克莱默森先生你的实力这么强，这个肉体恐怕有七级、八级的实力吧。你们黑暗教廷哪来的这样的身体？”

“这是我黑暗教廷的秘密。”阿弗莱克微笑道，“好了，林雷，我们还是谈刚才的事情，你真的丝毫不愿意退却，你如果愿意退却，会赢得我们黑暗教廷永远的感激！”

做出这一让步。”阿弗莱克也说道。

阿弗莱克也点头说道：“我们的要求也是一样，能让我们黑暗教廷公开传教，不允许有丝毫打压。”

“林雷，这宗教在混乱之领内传播，对你的统治也没多大影响。这一点，你应该还是能够接受的吧。”阿弗莱克劝说道。

“去，杀死那个鼠类魔兽。”阿弗莱克轻声说道。

“对。”赛斯勒阴笑道，“林雷大人，他们这次可是违背当初约定，你也不必遵守约定了。”

“首先，圣岛上肯定有‘光明之主的荣光’这一魔法阵。这魔法阵，没有神级实力根本破不开。”德斯黎说道。

“巴克，你安排一下人，将下面那地狱火凤凰尸体打捞一下，那圣域魔晶核可不能浪费。”林雷笑道。

“谁邀请的？”林雷疑惑询问道。

“我们的父亲。”紫金鼠王的老三‘哈维’骄傲说道，“也就是黑暗之森的王者，也是整个玉兰大陆的王者，最无敌、强大的存在！”三只紫金鼠王都很骄傲。

那紫金鼠王老二‘哈特’说道：“林雷，你可以称我们的父亲为……贝鲁特大人！”

“这次贝贝去黑暗之森，估计用的时间长点，你们就不要太着急了。”紫金鼠王老三‘哈维’说道。

“夫人。到酒店了。”那马夫恭敬在马车旁说道。

“卡斯罗特，你先在这等一下，我去通知林雷。”巴克微笑着说道。

“巴克，发生什么事情了？”林雷也询问道。

“林雷大人，武神门的卡斯罗特现在正在外面，他这一次来，是奉武神的命令来找你地。”巴克立即说道，一听到‘武神’林雷不由眉毛一掀，立即站了起来：“走，我们出去看看。”

卡斯罗特连笑道：“这次我来，是奉了老师的命令，来传达一个消息给林雷的。”

“你地意思是，你们武神门地有十位亲传弟子，会出发前往众神墓地？”林雷询问道。

“可实力强，如果运气太糟糕，也可能丢掉性命。”卡斯罗特苦笑道，“我们武神门历史上，就有好几个强者都死去了，如我们的三师兄。他当年实力比之大师兄，也相差不多。可是在众神墓地中却死了。”

“很危险？”迪莉娅有些担心地询问道，因为她知道林雷估计要进入众神墓地。

“众神墓地必须去，能够弄到神格，自己不用给迪莉娅或者给沃顿，也好啊。”林雷淡笑道，“即使弄不到神格，或许还能得到其他物品也不错，而且我总有一种感觉……这众神墓地，我必须去。”

“星空剑圣蒂隆，和地系圣魔导‘鲁迪’。”贝贝咬牙切齿地说道。

“虽然不多。可是还有过千万的鼠类魔兽的。”贝贝说道。那黑暗之森随便弄出来一部分鼠群就达到数亿，而魔兽山脉中的鼠类魔兽才过千万，彼此数目差距的确很大。

不过林雷见此刻贝贝状态，并没有打断贝贝地话。准备之后再询问。

“老大，这跟你们龙血战士家族有点像，当然还是有区别的。”贝贝仔细说道，“贝鲁特爷爷降生后，因为只有他一个噬神鼠。那时候他就和卡莱罗娜奶奶有了三个孩子，也就是哈里、哈特、哈维他们三个紫金鼠王。”

“因为卡莱罗娜奶奶并不是噬神鼠，她和贝鲁特爷爷的孩子，自然不会是纯种噬神鼠血脉。所有等级降低，紫金鼠王正常情况下，达到成年期，就是圣域魔兽。”贝贝详细说道。

“神级魔兽一般都是一个，比如魔兽山脉的王者，那个帝林，他也是神级魔兽。”贝贝说道。

“六目金猊是圣域魔兽，不过他们的孩子，却只是九级魔兽。魔兽中有一个种族。老大你应该知道的。九级魔兽‘狮’。”贝贝说道。

“不过贝鲁特爷爷说了，那个帝林地孩子。过去是有五个。好像在什么戈巴达位面监狱死了两个。现在只剩下三个了。”贝贝说道。WAP.1 6  K.cN

“杀了我吧！”“杀了我吧！”“杀了我吧！”那蒂隆已经不成*人形了，他口中呢喃着说道，他没有丝毫反抗能力。可是贝贝双眸中没有丝毫怜悯，旋即四个‘贝贝’合一！

“鲍蒂奇来了。”其中有人出言说道。

“大师兄来。”有人忽然说道，只见那碧青色短发，身形消瘦可是却给人一种标枪一般锋利气息地男子走了过来，那青色长袍随风作响。他正是武神门大师兄——法恩！

“父亲怎么还不出来？”泰勒有些着急说道。如今泰勒也有一米七了，这一年来，他的个子串的很快。

“巴克。你也准备去？”坐在一旁地赛斯勒出声询问道。

“对不起。”林雷低声说道。

“陪陪孩子们吧。”迪莉娅轻声说道，林雷转头看向自己地两个孩子‘泰勒’‘莎莎’：“他们现在都这么大了，等我从众神墓地中出来，他们都已经过二十岁了。”

旁边地巴克也看着林雷：“林雷大人，我的事情还请帮忙。”林雷听了后点了点头，这巴克也想要去众神墓地，不过这名额是限定的，林雷也需要去询问一番才能知晓结果。

“贝贝，这众神墓地怎么会要十年？”林雷在飞行过程中，不由询问贝贝。

不急，先问问武神。”林雷说道。

连上方切磋地几对强者也落了下来，法恩淡笑道：“这里大多数人都没见过林雷，你们下午不是一直在谈论林雷吗？现在来了。对了，克雷，你不是一直喊着，要见识见识龙血战士的厉害吗？”

“可以。”林雷微笑着说道。

“林雷。这一次我们队伍中，主要冒出了你和奥利维亚。这奥利维亚的实力虽然不如你，可是他比克雷都要强上一丝。”法恩赞叹着说道，“他的攻击威力，非常地惊人。”

“法恩，我们现在去黑暗之森吗？”林雷看着前方那伟岸身影飞行的方向，正是去黑暗之森的方向，不由对旁边的法恩低声询问道。

武神朝旁边林雷看来，等待林雷询问，林雷立即道：“武神大人，我有一个好兄弟，叫巴克，他也想要前往众神墓地，不知道……”

“一个个别擅自进去，这个金属城堡可是会自动攻击入侵者的。”法恩大声说道。

“自动攻击入侵者？”林雷很是惊讶，贝贝则是低声嬉笑道：“老大，这个金属城堡其实是一个金属生物啊，他可是有智慧的。”

“老大，你先在这，你不是要谈巴克的事情吗？我去和贝鲁特爷爷说说。”贝贝说道。

“我们几个，也就是我、罗莎莉、突厉雷和拉瑟福德四个人，是直接听贝鲁特大人号令地。”德斯黎解释说道，“玉兰大陆上，潜修地圣域强者主要分在三方，分别是贝鲁特大人，还有武神、大祭司。”

德斯黎对林雷笑道：“林雷，你跟他们三兄弟有什么关系？”

“没什么关系啊。”林雷说道。

德斯黎看了林雷一眼。叹息一声说道：“林雷，你还记得当初你第一次去我的那个山村的时候，海沃德要跟你切磋地时候，你问他一个圣魔导。为何没有魔兽。”

“在这海底是最深处，就通往众神墓地的通道入口，那通道，距离水面，深度大概在两万米左右。”贝鲁特淡笑着说道，“相信深海的水压对你们没影响，如果连这点深度的水压都潜不下去，你们还是早点放弃的好。”

贝鲁特拍了拍怀中的贝贝，贝贝这时候直接跃到了林雷的肩膀上。贝鲁特而后淡笑着说道：“四大巨型浮雕，代表着众神墓地地四部分。而巨龙浮雕这下方，也有着大量密集的小型浮雕。”

贝鲁特大人瞥了他一眼，淡笑道：“这条神兽‘巴蛇’早在数万年前就达到了成熟体，据我所知。他现在已经达到了中位神境界。别说是他们，就是你们四个进去，一旦和这巴蛇对上，也是有死无生。”

贝鲁特大人淡笑道：“放心，这也不是必死之路。现在我将众神墓地大概告诉你们一下。众神墓地一共有十八层！前十层肯定没有神格，从十一层开始，那是肯定会有众神尸体，以及神格地。”

“你们即将进入的这一部分，前十一层是神兽‘巴蛇’统领。至于第十二层往后……就是神级强者，进去也是九死一生。”贝鲁特大人淡笑着说道，下面不少人不由对第十二层往后都死心了。

“巴蛇嗜睡，可如果你们进去地时候，它刚好处于清醒状态……只能怨你们倒霉了。”贝鲁特大人说道。

“记住，小心、谨慎，且不可贪心。”贝鲁特大人说道，“你们在里面死了，我在外面也救不了你们。”

“一个个都进去吧。”贝鲁特淡笑道，“记住，如果害怕就在危险低的一层，呆满十年。等到第十年的时候，每一层都会出现通向外面的通道，你们都可以出来。”

贝鲁特笑道：“没事。贝贝他不会遇到巴蛇的，因为他走地是右边通道。”

“听老师说。那贝鲁特大人对他提过。这众神墓地。其实是主神的一个游戏罢了。”法恩苦笑道。

“可不管怎么说，在这里夺得神格的机会。要比去至高位面得到神格地机会大地多。”法恩深吸一口气说道。

“龙人，你最好乖乖将你地尸体给我们，我们会给你们一个痛快地。”那六个圣域亡灵其中一个开口说道，那双眼眸中还有着灵活之火燃烧着，这六个圣域骷髅将林雷包围着。手中各有武器。

“我刚才在第一层老远看到你的。可是飞过去。就找不到你了。”巴克飞到林雷身边，无奈说道。

“别担心，冷静，冷静的去找。”林雷低声说道。

“我们走吧。”林雷说道。

“法恩和我说过，当年他们也只是在退缩在第五层。这众神墓地一共十八层，前十一层中，五层为一个级别。前四层不算太危险。第五层反而是前五层中危险最低的一个。”克雷说道。

“第六层、第七层、第八层、第九层都极为可怕。和相比于这四层，第十层反而是危险最低的一个。”克雷笑道。

飞行在雪地上空。克雷笑道：“也就在前五层，我们能靠自己的实力硬抗各种生物。到了第六层往后……那就是靠智慧、实力、运气等一堆配合了。”

“熊？”林雷惊讶地看着下方怪物，开口说道。

“哈哈……如果让我和这雪地猫熊单打独斗，还真麻烦，这雪地猫熊速度似乎比我还快。”克雷苦笑道，“林雷，我有一种感觉，我最多在第五层休息了，第六层，我怕是不能闯了。”

“贝贝，我们过去吧。”林雷淡然说道，贝贝直接跃到林雷的肩膀上。

“加上你们俩，就齐了。”德斯黎淡笑着说道。

“林雷，贝贝、克里奥你们三兄弟。你们对这众神墓地第六层估计不熟悉，我先说一下。”德斯黎严肃说道，“贝贝，你们几个刚才也看到了。第五层的生灵就是几个‘赤岩魔’。实力只能算是和海沃德他们相当。”

“这第五层，是前五层中最弱的一层。那几头赤岩魔已经全部被我们灭了。”德斯黎继续说道。“这第五层，也是让我们用来准备休养地一层。而我们即将要进入的第六层……”

旁边地拉瑟福德冷笑道：“火焰君王，就等于是放大了数百倍的赤岩魔。这力量，攻击也是赤岩魔的千百倍。”

“三千年前，我们和火焰君王交过手。”德斯黎说道。

“进入第六层后，你们七个，帮我、拉瑟福德以及罗莎莉开路。我们三人联手配合起来。应该有希望对付火焰君王。”突厉雷说道，拉瑟福德、罗莎莉二人也点头。

“好好准备吧。下面每一层。一不小心都可能丧命。如果害怕，也可以一直呆在第五层，直至十年期满。”突厉雷站了起来，淡然说道，旋即就独自一人飞到远处开始静修了。

“别着急，我老大已经到了关键时刻。他这一突破，实力进步可是数倍。”贝贝站在林雷的旁边，冷看着眼前几人说道。

林雷一看到那些都站着的众人，一下子就明白了，不由淡笑着说道：“抱歉，让你们久等了，我们现在就出发吗？”

火焰君王随意瞥了众人一眼，似乎根本瞧不起众人，猖狂大笑道：“就凭你们也想去第七层，真是做梦，而今天，你们每一个都要死！孩儿们，与我一起杀死这些外来者。”这火焰君王的嗓门不是一般的大，说话就仿佛雷声轰鸣一样，响彻各处。

“我们赶快去找通道吧。”德斯黎说道，众人都点头，此刻大家心情都放松了下来。

“怎么办？”罗莎莉低声说道。

“这火焰君王在耍我们。”德斯黎眉头一皱说道。

“德斯黎，帮我一把。”林雷忽然深吸一口气，对着旁边的德斯黎低声说道。

“现在应该有七成。”林雷说道，“前提是我能靠近他。”

“我也能施展一次禁忌魔法，希望能够影响到火焰君王。”德斯黎也说道。

林雷脑海中想到了巴克，便说道：“那我不推辞了。”同时林雷就接过了这柄暗红色小斧头，直接收入了自己的空间戒指中：“希望巴克能够活着，如果他真的……，那就将这柄斧头送给盖茨他们吧。”

“对了。突厉雷他怎么样了？”脸色已经好许多的罗莎莉说道。“我们去看看他。希望还活着。”

“是林雷杀死地。”罗莎莉说道，同时指向远处在半空地林雷。

“又叫我龙人！”林雷摇头叹息，贝贝嬉笑道：“老大，那些家伙都没见识，不知道龙血战士，只知道在其他位面中比较常见的龙人一族，那龙人一族和老大这龙血战士比，可是差的远了。”

“两件神器。”德斯黎惊喜地说道，法恩、突厉雷等人也惊喜非常。

“各位。这件弯刀给我。以后上面各层出现的神器我就不要了。也算我突厉雷欠各位一个人情。”突厉雷真诚说道。“这弯刀，的确是我非常喜欢的一种类型武器。”

“我没意见。”林雷微笑着说道。

“林雷，谢谢。”突厉雷对林雷郑重说道。

“老大，迪莉娅她也需要一柄法杖的吧？”贝贝说道。

“罗莎莉，你用吧。”德斯黎直接说道。

“咦？这地面的植被怎么回事？好野草好锋利的刺。”德斯黎皱眉说道。

“我们走吧。”德斯黎说道，“如果那植物生命不再纠缠，我们也懒得和它浪费时间，现在最重要地是找到通往第八层的入口。”

“圣魔导本来在近战方面不擅长。等达到神境界，拥有神体，近战方面自然会得到弥补。”法恩说道。

“让圣魔导，成为圣域战士？你以为是你想地那么简单？”法恩眉头一皱说道。

“贝贝，别跟它废话了。”林雷出声说道。

林雷、德斯黎、法恩等一群人彼此相视，而后都有趣地看着这个已经被抓住地植物生命，法恩朗声笑道：“我们杀你。我们都要死?你说说，你怎么杀死我们?”

“怎么办?”德斯黎看向林雷询问道。

“你杀死他干什么?”罗莎莉那双隐隐有着碧色光芒地双眸盯着六目金猊，冷然询问道。“你不怕将那母皇引诱过来?”

“到底怎么回事?”林雷询问道。

“怎么?难道刚才那怪物说它是子体，这第七层有母皇存在。是假?”法恩询问道。

“这只是第一个原因，第二个原因。母皇来追杀我们才好。”六目金猊说道。

另外一头六目金猊说道：“还记得在第六层中吗?那火焰君王一开始就是在那通道旁边，而后离开地时候也命令过千赤岩魔堵住通道，道理是一样地。他们地责任就是阻碍我们，我估计这母皇，就在通往第八层通道地旁边。”

“好久没遇到外来者了。”这个绿色女l性怪物笑吟吟说道。“这日子也显得无趣地很，恩……人类，哇。多么美妙地身体。我最喜欢人类身体了。哦，在这之前。我先自我介绍一下。”

“拉沙贝尔。”其中一头六目金猊洪声说道，“相信你在这。也会遇到其他外来者。不一定非要和我们为难，我希望你能够让我们直接进入通道，否则……我们和你死拼上，我想，你也不会好过的。”

“这黑甲巨蝎速度倒是快。”一头六目金猊在飞行地时候，还很轻松地说道。

“呼，休息一下吧。”德斯黎出声说道。

“后来大量根茎包围住林雷你。我们都非常担心，你当时是怎么破开出来地？以那些根茎的坚韧程度，应该非常艰难。”德斯黎询问道。旁边的诸位强者都看向林雷。

“可是怪的是……我紧接着的紫血软剑，一下子轻松劈开前方数十根根，我趁机一下子就冲出来了。”林雷说道。之前一开始林雷就用紫血软剑攻击那根茎。

“别想这个了，我们现在需要想地是……到底该怎么对付这母皇，不消灭了这母皇，那母皇恐怕也不会让我们通过通道进入第八层。”德斯黎皱眉说道。

“如果一点希望没有，我建议……放弃。”德斯黎艰难开口说道。

而此刻，三头六目金猊通过眼神交流了一下，随后其中一个六目金便郑重说道：“不，我们并不是一点希望没有。我们还有一点希望。”

“不过，那个母皇‘拉沙贝尔’虽强，可也没达到神域。我们三兄弟联手，一起施展这一招，估计……能够定住那母皇‘拉沙贝尔’一秒时间。”为首六目金说道。

“当然，这只是大约时间。毕竟没真正交手，我们也不知道那定住她多久。”那六目金说道。

“谁杀死了这母皇，那这第七层中如果有神器就归他，我相信大家不会有意见。”德斯黎环顾众人说道。

“反正离十年之期，还有近两年。”林雷郑重说道，“我们也不必急在一时，大家都好好想办法吧。”

“我没事地，没一定把握，你老大我就敢这样做了？”林雷揶揄笑道。

“大家快找找，看这第七层有没有神器。”德斯黎对着众人说道，“我们当初可是说过，谁杀了母皇这神器归他。林雷这次拼了性命这样做……也应该得到神器，大家都仔细找找。”

“你就待在这，我们帮你找。”其中一头六目金猊说道，他们三兄弟都小瞧了母皇地力量、实力，三兄弟联手施展禁锢，也只是眨眼功夫就被那母皇跟挣脱了。

“你们搜索到了吗？”德斯黎询问道。

“也就对圣域强者而言罢了，而对于神级强者。这玩意，一钱不值。”那六目金猊笑道。

“大哥。”另外一头六目金猊说道。“即使有人将这生命源珠融入体内。他灵魂也完好。可他还是有可能会被杀死，你难道忘记了那次父亲说地?”

林雷淡笑道，“元素法则浩瀚如海，我们现在不过只是知道个一两飘水罢了。”

“你身体防御强。又有生命源珠。你现在需要在灵魂攻击、防御方面有所钻研了。”那六目金猊丝毫很关心林雷，劝说道。“这灵魂方面。各种奇特地攻击等等。数不胜数，你一不小心，可能就栽了。”

罗莎莉笑呵呵说道：“没办法。成为神后，最脆弱的就是灵魂，不论是下位神、中位神。还是上位神。都会全身心研究灵魂之道地各种奥妙，毕竟。他们也不想死啊。”

法恩笑道：“林雷。你还是先将这生命源珠滴血认主吧，否则让我们看了眼馋。”

林雷低声说道：“贝贝。这众神墓地一层比一层危险。我已经无法想象我们即将去地第八层会有什么，会发生什么!不过贝贝你最好还是别去第八层了。”

“大家都小心了，现在……出发!”德斯黎说道。

林雷环顾着周围。压低声音说道：“不管这第八层有什么生物，如果不惊动这生物。直接进入第九层，那是最好地。我们还是先找通道。”其他人也点头同意。

“这一次还真是够幸运地，没有遇到一个生物就找到这通道了。”罗莎莉轻声笑着说道。

“走，去第九层。”法恩有点兴奋地说道。当即便要进去。

“你和林雷灵魂交流，多几次，应该能唤醒他。”奥利维亚对贝贝说道，“快走。”

“虽然禁锢住，可是那邪眼王者即使不移动。也是能发出那灰色光芒地。”林雷皱眉说道。

“没事，在禁锢他的同时，我们再攻击它的独眼。”法恩说道，“说不定，我们还能杀死这邪眼王者。”

“为什么？”德斯黎也不解，询问道。

另外一头六目金猊说道：“根据我们所指，邪眼一族擅长的攻击，除了刚才对付林雷、奥利维亚地灵魂攻击，还有其他攻击，如灵魂控制，同时也有实质性的攻击。”

“虽然没得到神器，可是大家都安全进入第九层，以及很幸运了。”法恩笑呵呵说道。

“奥利维亚，你中了那‘灵魂冻结’怎么没事？”六目金猊好奇询问道。

“大家小心一点，这第九层的危险，估计不会比第八层低。”德斯黎出声说道，“我们可不能奢望每次都能像上一次那么幸运。”

“大家小心一点，等过了这一层，我们就可以安心准备进入第十一层了，这是十一层前最后一道难关了。”突厉雷郑重说道。

“去找通道吧。”法恩笑道。

“各位，我们见机行事，如果这个诡异的少年，施展什么手段，我们绝对不能留情。”德斯黎传音给其他强者说道。

鲁伊爽朗一笑道：“我很清楚你们来众神墓地是什么。你们不用多想了。我可以告诉你们，我就是第九层的被放逐者。不过我和其他被放逐者不同，我不会杀你们的。”

鲁伊微笑说道：“我希望你们能够在这陪我聊聊天，你们不进第十层，我也不攻击你们。这不是皆大欢喜吗？等时间到了。我想，你们是能够自然离开众神墓地地。”

“哦，终于发现通道了？”草帽少年微笑着说道，“你们怎么选择，是和我一战呢，还是和我在一起度过一段和平的日子？”

德斯黎微笑道：“鲁伊，我们不想对你出手，也希望你能让开一条路。”

这个变成*人形的‘鲁伊’冷瞥了突厉雷一眼，冷哼一声说道：“没想到，只是达到圣域的人类，也能够领悟毁灭性的攻击。”

“大家准备休息吗？还是直接去第十层？”德斯黎环顾周围说道。

“不用休息了，跟瑟银魔人一战，也就法恩受伤重了点。”突厉雷笑道。

大家看向法恩，法恩哈哈笑道：“刚才身体伤是比较重，可现在状态却非常的好。走吧，第十层而已，没多大危险的。”

“解决了第十层中的生物，就在这好好休息，好好准备，是否能得到神格，就看在第十一层中的表现了。”德斯黎笑呵呵说道。

“别找了。”其中一头六目金儿说道。“现在我们直接去寻找通往第十一层的通道入口。说不定，那个生物就在那。等找到通道入口，解决了那生物，大家就好好休息，准备最后一搏吧。成功、失败，就看最后一次了。”

六目金猊点头说道：“无数位面中，以四大至高位面和七大神位面，为最强地十一位面。然而除了这十一位面外，也是有其他一些奇特位面的。实力不比这些位面弱。比如……深渊！”

“深渊刀魔，就是深渊中诞生的一种生物。”六目金猊说道，“深渊刀魔，在深渊当中是最低等的生物。就好像玉兰大陆位面中的小蚂蚁一样。实力最是弱小。”

“各大位面强者敢进入深渊地，一般都是神级强者。圣域状态下的深渊刀魔，自然是最低等的。”六目金猊说道，“深渊刀魔中的生物。大多为了杀戮诞生。”

“深渊刀魔，速度如闪电，攻击也猛烈无比。身体由特殊金属构成，防御也算不错。当然……如果大家全力攻击，还是能杀死这个深渊刀魔的。”六目金儿说道。

“别着急，我们现在要去，也只能去四大至高位面。”德斯黎说道，“而且我估计，位面和位面中的流浪，条件应该很苛刻。而且至高位面中战斗，恐怕就足以让你满足了。”

林雷却是笑道：“那深渊刀魔，死了。”

“这柄刀，谁要？”贝贝说道，“反正我不要，还是我爪子厉害。”贝贝挥舞两下小爪子。

“哈哈……”德斯黎笑道，“还没人要？反正我手中也没什么武器，就拿这柄刀吧。对于近战我也学习过一些。”

“着什么急？”法恩笑道，“等德斯黎你成神了，神体凝聚而成，到时候以神体的力量以及神之力，不是就能很好的使用这武器了？”

“大家好好准备吧，这次我们在第十层休息一年半的时间，等一年半后，我们踏入第十一层。”德斯黎说道。

“所以我对风系圣魔导，一般都会保持警惕之心的，特别对方跟我还有仇怨。”德斯黎笑道，“一般刚刚感应到他身体周围有风系元素聚集，我就会立即躲的远远的。”

“好荒凉，好诡异。”罗莎莉环顾周围传音在众人脑海中说道，按照约定，踏入这第十一层后，不到必要情况不要开口说话，以免引起什么可怕生物。这灵魂传音的本领，如今地林雷也掌握了。

“大家说，进不进那个峡谷？”林雷询问所有强者。

“看速度，如果在地底，我们速度比深渊刀魔快，我们就可以将他们甩开，等远远甩开，我们再去找神格。”德斯黎说道。这也是他和其他强者商量的决定。

“哼。我们子民过百万。这万里区域已经布下天罗地网。他们怎么逃地掉？”另外一红色深渊刀魔说道。

那第三位红色深渊刀魔哈哈笑道：“回墓地第十层的通道口，我都派了一个部族过万深渊刀魔在那。他们不管逃到哪里，都是死！”

“回第十层！”德斯黎痛苦地说道。

“回去。”突厉雷也低沉地说道。

“应该有非常非常多的深渊刀魔。在一起朝下方前进。”六目金儿老三‘克莱沃’低沉说道，“他们速度虽然不快，却是按照统一步骤，等那么多深渊刀魔围住我们……”

“怎么回？林雷，你不是没看到那么多深渊刀魔封住通道洞口了。”法恩立即说道。

“次元之刃，会清除出一条从我们到通道入口的路径。这条路径，会很快被周围深渊刀魔赶过来挡住，我们就是需要在他们堵塞前，从这条路径冲进第十层！”林雷说道。

“我同意，拼一把，至少有一丝希望。”突厉雷第一个说道。

“我们现在最关键的是，回到地表的时候，千万别被其他深渊刀魔发现。而且靠近地表地时候，我会默念魔法咒语，到时候我无法分神来抵挡深渊刀魔。”林雷说道。

“放心，你施展‘次元之刃’，即使有深渊刀魔来，即使拼死，也会挡住。”德斯黎说道。

“出发。”林雷说道。

“我这条命。是林雷救的。”突厉雷低沉说道。

“林雷和光明教廷地仇怨。我知道。”罗莎莉低沉说道。林雷大婚的那一天。希塞后来是跟罗莎莉呆了一段日子地。罗莎莉从希塞那。清楚地知道了林雷地身世等详细讯息。

“还有我。”突厉雷也说道，“我这条命是林雷救地。灭掉光明教廷，我也能心安一点。”

“我们两兄弟也会去。”六目金猊‘克里奥’低沉说道，“那林雷。当年放我们和父亲出来，已经是大恩了。这一次……更是救了我们两兄弟。这大恩一定要报。”

“为林雷复仇，也有我一份。”奥利维亚突兀说道。

“前面带路。”林雷说道。

“到了？”林雷询问道。

“对了，在普通深渊刀魔中，你也帮我选一千柄战刀吧。”林雷随意说道。

“那一剑我也记得。”那黑甲巨蝎也说道。

“我们其他人，估计没人能做到这个地步。”突厉雷说道。

“这一招。也是我拼命地绝招，施展后，精神力几乎消耗殆尽了。”奥利维亚说道。

“即使这样，也够厉害了。我就是拼命，攻击也没这么强。”突厉雷自嘲笑道。

“也不看看我老大是谁？”贝贝此刻又嚣张了起来，他直立地站在林雷肩膀上，小爪子环抱于胸自豪说道。

林雷一笑道：“你以为我不想和他们在地底耗时间吗？可是那些深渊刀魔太聪明了，在地底中大量分布在固定区域，一旦发现我，大量深渊刀魔立即就围攻过去，我撑了三个小时再也撑不住了。”

？”林雷看着奥利维亚。点头笑道，“好，我随时

“老大，你告诉我，第十一层中神格有多少啊？我估计应该不止一枚。”贝贝低声说道。

“德斯黎，有什么事吗？”林雷疑惑询问道。

德斯黎有些尴尬，干笑两声，深吸一口气才低声询问道：“林雷，我想知道……你在第十一层中得到的神格有几枚啊？”

林雷看了贝贝一眼，而后对德斯黎笑道：“这也没什么不好说的，分别是地属性、风属性和毁灭属性地。”

德斯黎斟酌了一下，还是挤出一丝笑容说道：“林雷，你自己使用一枚神格就可以了，如果，我说是如果，如果有可能，你能将其中一枚神格……”说到这，德斯黎自己都有些说不下去了。

“如果我预测的不错，十年之内，你应该能达到神域。”贝鲁特说道。

“按照你这种前进速度，如果我预料不错，慢则五十年，快则十年，你也能达到神域。”贝鲁特淡然笑道。

“贝鲁特大人，您说，我们什么时候能达到神域呢？”德斯黎恭敬说道，罗莎莉、突厉雷……包括六目金猊两兄弟、黑甲巨蝎都渴望地看着贝鲁特。想要得到贝鲁特的判断。

“好了，大家都离开众神墓地吧。”贝鲁特说道。

“巴克，当初你在第三层，最后怎么逃出来的？”林雷立即询问道。

这个绿发妖异青年立即乖乖跑了过去，笑道：“贝鲁特大人，我们快回玉兰大陆吧，我都很久没回去了，想念死家乡了。”

贝鲁特环顾众位强者，淡然说道：“我介绍一下，这位叫塔罗沙，你们其中不少人都见过他，他也是那在众神墓地前十一层的管理者，那头嗜睡的神兽‘巴蛇’。”

“你们四个我都知道了，凯瑟琳很早就认识的，老相识了。哦，这个叫奥布莱恩，这个叫希塞，对吧。”塔罗沙嬉笑道。

“大家准备出发，回玉兰大陆吧。”贝鲁特淡然说道。

“贝鲁特大人，那我就送到这了。”塔罗沙在一旁恭敬说道。

“希塞大人，你这是？”林雷一愣，希塞却是低声说道：“谢谢你救了那罗莎莉一命，唉，罗莎莉这个女人太好强了，硬是要自己去众神墓地，幸亏你在，否则这一次……”

“对，毕竟那些圣域生物，对我们而言一点威胁都没有。”希塞淡笑着说道，“呜，到炽热沙漠了。已经进入玉兰大陆了。”

“到玉兰大陆了，大家各自回吧。”贝鲁特说道。

“林雷，我们就此告别了，如果以后想找我。可以去北极冰原。”奥利维亚行礼说道。

“你姐姐莎莎呢？”林雷询问道。

泰勒立即嬉笑道：“父亲，来，看看你的宝贝孙子，刚出生才三个月。”泰勒立即从少*妇怀中抱过那个婴儿，还将婴儿朝林雷面前放，“父亲，你看，他多可爱。”

“起了，叫阿诺！”泰勒说道。

“对了，迪莉娅。我怎么感觉。你和过去好像不太一样了？”林雷疑惑询问道。

迪莉娅微微一笑，然后轻声说道：“林雷，告诉你一个大秘密，我，已经……成神了！”

“林雷，你感受清楚了。”迪莉娅对林雷轻声说道。

“林雷，你还记得当初我们结婚的时候，贝贝说，他地那个紫金鼠王朋友送给他一颗黑色石吗？然后，贝贝就拿那颗黑色石头，说是给我们的婚礼礼物。”迪莉娅说道。

“对，那颗黑色石头，正是一颗风属性的下位神神格！”迪莉娅说道。

“就是对法则我有些领悟了，可是我不知道……怎么用来攻击。”迪莉娅不好意思说道。

“这运用起来，的确有点麻烦。对了，迪莉娅，你这下位神神格中蕴含的风元素法则玄奥，是关于哪方面地？”林雷询问道，“如果是速度方面，我或许能给你些建议。”

林雷旋即笑道：“好了，迪莉娅，你先认真领悟，等完全领悟了神格，在好好去想如何运用，其实单单神格对风元素地控制，就能直接形成‘神之领域’，在领域中，圣域高手根本动弹不得。”

“看什么呢？”林雷笑道。

“林雷，你已经地位变了，你是我们巴鲁克帝国的支柱，你考虑问题也不能太随意。”迪莉娅说道，“你看，如今玉兰大陆人类社会中，最强的就是奥布莱恩帝国和玉兰帝国，因为他们有武神、大祭司。”

“当然，拉拢别人是一方面，最重要的，还是我们自己强大。”迪莉娅说道，“所以，我想，三枚神格中，其中一枚应该给弟弟沃顿，或者给巴克五兄弟中地一个。”

迪莉娅继续说道：“林雷，至于你得到地十件神器，三件淡红色战刀，一千柄刀魔战刀……我看，那一千柄刀魔战刀，暂时先保存起来。就当作我们帝国的镇国宝贝吧，毕竟每一柄都和你的黑钰重剑相差无几的。而且一千柄一口气拿出去，也会引起大陆一些震荡地。”

“包括淡红色战刀在内的十三件神器倒是容易，就家里人分配吧，或者也赠与德斯黎一两件。这一点神器，也好分配。”迪莉娅说道。

“那给沃顿他们吧。我毕竟在炼化神格。”迪莉娅说道。

一枚神格，为自己人准备。等过两天，我去询问沃愿意炼化神格。如果愿意他也能成神了，如果不愿意，等我做完最后一件想做地事情，就将生命源珠给他。”

林雷询问了沃顿是否愿意炼化神格成神，毕竟如今地沃顿。也已经是圣域龙血战士了。

林雷后来询问了巴克五兄弟。

“我们四兄弟都十几年没见面了，来，大家一起干一杯。”耶鲁哈哈笑着说道，他们四兄弟，就是如今实力最弱地耶鲁，也都是七级魔法师。拥有着数百年地寿命。

雷诺忽然笑着说道：“耶鲁老大，按照你这么说，你如今是玉兰大陆三大商会之一的会长，富可敌国。你也应该满足了啊？”

林雷转头看去，这说话的竟然是法恩，旁边的希尔曼当即说道：“林雷。法恩先生他已经来了好一会儿了，不过见你在雕刻，他没有打扰你。”

“林雷。你雕刻的这是？”法恩好奇询问道。

“不知道是什么事情？”林雷询问道。

“好，明天我一定去。”林雷点头说道。

林雷紧接着说道：“三大帝国联手，灭掉其他国家并不难。可是，我相信，武神、大祭司你们联手，要做到这点轻而易举，为何又要让我们圣域在这呢？这点，我有些不解。”

“三天后？贝鲁特大人，为什么没有让你们和我们同一时间进入众神墓地？难道有什么特殊原因？”林雷开口询问道。

“至于现在联手嘛，一是他们觉得统一玉兰大陆没希望了，决定三家分天下了。第二，也是因为他们有压力了，至于为什么有压力，自己想去。”帝林说道。

“北域十八公国和神圣同盟归我奥布莱恩帝国了。”武神淡然说道。

旁边地帝林严肃说道：“不过在这之前，我们必须提醒你，否则你做了大糊涂事，那可就糟糕了。”

“实力是有进步，你的本尊身体可以从分身中借用神力。”帝林摇头说道，“可惜，那只是借用神力罢了。虽然可以大量借用神力，可本尊中没有神格，没有神格配合的‘神力’，要比真正的神实力小许多。”

旁边的希塞笑道：“林雷，你应该知道，一些宗教的圣域强者，有时候能借用一些神力。”

“本尊没有神格，虽然弱，可是也不是没有办法保护。因为本尊和分身其实是一体的，所以……你完全可以将分身收入体内。”帝林接着笑着说道，“你照样能发挥神分身地实力。”

“好。那你们就先离开吧。”武神淡然说道。

“林雷。恭喜你。今天老师他们对你这么友好态度。显然已经将你看成他们那一***地人了。”法恩忽然说道。

“林雷，我们去灭了光明教廷圣岛，什么时候出发？”德斯黎询问道。

“哈哈，法恩，那我们就先走了。”林雷说道。

“你疑惑灭世大战？”帝林笑道。

“那灭世大战。规模要比五千多年前那一战大的多。实际上，我们这一个位面，过去一共有五块大陆！”帝林仔细说道。

“帝林大人，不用太在意，你也知道，我自己可以独力成神，我想，你是比我更需要这枚神格的。”林雷婉转说道，“那就这样，帝林大人，我就先回去了。”

此刻送行的也有一大群人，其中地希尔曼笑着说道：“沃顿，别着急，这还早着呢。特别是极东大草原那边距离我们这边，可是足有近万里的。飞行，也是要飞行很久的。”

“哥，我看你好像比我还急。”沃顿一笑说道。

笑容说道：“林雷，没来晚吧？”

“我也是担心来晚了，你们两方等急了，那可就不好了。”突厉雷笑道，“反正我和德斯黎，已经很久没一起聚聚了。就去他那呆了一夜。”

“人都到齐了，还废话干什么，赶快出发啊。”贝贝说道。

“真是愚蠢的人啊，为伟大的奇吉塔大人奉献生命，他们该值得自豪才是。”在海廷斯身后的那名白衣女祭司冷哼着说道。

“奇吉塔大人还需要多少灵魂，才能完全恢复？”海廷斯对这白衣女祭祀询问道。

“当然，如果是圣域灵魂，十个就够了。”白衣女祭司说道。

“你们两对夫妻这一联手。还真是够可怕地。”半空中，突厉雷惊叹着说道。

“想干什么啊，你们？”贝贝挥舞两下小爪子，盯着那海廷斯嬉笑道。

“可笑，你们竟然不躲。”凌空而立的雷鸣冷笑道。

突厉雷冷然笑道，“这些圣域，大多初入圣域，最重要的是……你们的战阵。包围的不是一个人，而是我们二十五位圣域强者。我们二十五位圣域强者一同攻击，不知道你这个大阵是否撑得住！”

“林雷，这就是你那一招传说中的大地奥义？”雷鸣双眼发亮，大笑道，“哈哈……如果这是天使战阵，你还真地可以成功，可是你认为我光明教廷会重蹈覆辙？哈哈……”

“老大，你丢脸了呀。”贝贝笑道。

“这光明神殿已经不行了。大家一起上，直接破掉他。”沃顿怒吼着说道，随即他持着战刀‘屠戮’立即冲了过去，顿时三条圣域龙族，贝贝、巴克五兄弟……一群强者都冲杀了过去。

“次元之刃？我已经很久没有感受过了。真怀恋啊。”巴尔塞泽感叹着说道。

“走吧。”林雷长叹一声说道。

“在想过去。”林雷说道。

“老大，想过去。有什么大地感想啊?”贝贝在林雷肩膀上嬉笑着说道。

“西尼，等宴会结束，你去我书房一趟。我有事情和你谈。”林雷对着西尼说道。

“西尼啊，来。坐。”林雷笑地很亲切。指着不远处的椅子说道。

“玉兰帝国地大祭司，和奥布莱恩帝国地‘武神’他们都跟我说了。他们两大帝国以及我们巴鲁克帝国。三大帝国联手，一同统一整个玉兰大陆。三大帝国。分天下!”林雷很是随意地说道。

“西尼。宴会上你应该知道了，这一次我们去将光明教廷地圣岛给灭了。”林雷说道。

“好了，西尼。现在也不早了。你回去休息吧。”林雷说道。

“希塞大人。你们明天就要出发去众神墓地了吧。怎么今夜还到我这?”林雷不由笑着询问道。

“林雷，前不久，那奥布莱恩和凯瑟琳那两个贪婪的家伙，不是跟你说，要统一大陆分天下吗？”希塞说道。

“同是下位神。可是我实力，却是四个中最弱的一个，比如帝林，他都是下位神巅峰了，据说差不多要突破到中位神了。”希塞摇头说道。

“在众神墓地中。要说谁最可能死，其实就是我。”希塞说道。

“林雷，罗莎莉的事情，你是否愿意帮忙？”希塞立即说道。

“当然愿意，希塞大人，你说我敢不愿意吗？”林雷揶揄笑道。

“希塞大人，你不是担心罗莎莉吗？”林雷笑道。

“现在不用担心了。”林雷说道。

“想不通就别想了，反正这是好事，不是吗？”林雷笑道。

“估计还有十几年时间，这十几年，是贝贝你最重要的十几年。”贝鲁特郑重说道。

“行。”林雷笑道。

“林雷，我有一件事情要提醒你。”贝鲁特说道。

“各位，我们都从戈巴达位面监狱逃出来了，那我们现在……就此分别吧。”一个耳朵尖尖，有着碧绿色长发地英俊男子大笑着说道。

林雷笑而说道：“德斯黎，突厉雷，你们可别忘记了，贝鲁特大人可是说过，你们快则一两天就能达到神域。说不定，你们二人比我还更早的踏入神域呢。”

“飞行……如果我会飞行就好了。”站在林雷身后的泰勒，眼中有着一丝羡慕，感慨说道。

“泰勒，谁让你当年没选择黄金龙龙血呢。”在林雷身后一位美丽的金发美女说道。

“好了。先回大厅吧。”林雷对着泰勒、莎莎说道。

林雷注视着西尼，郑重说道：“昨天夜里，我虽然告诉你关于大陆战争的事情，当时我将这大陆战争看的太过简单。现在，我现在却要提醒你几点。你必须记住！”

“听清楚了。”西尼皱眉，疑惑询问道，“大伯，我想问问，这一场战争虽然没进行，开始结局已经定下，为什么大伯你又……”

，我一定不会让你失望的。”西尼也知道事情严重性，当即说道。

巴克诚恳说道：“林雷大人，这炼化神格是需要学习神格中蕴含地法则玄奥，并不需要感悟自然。”

“这样也好。”林雷点头笑着说道。

旋即林雷郑重看着众人说道：“今天晚上。我和迪莉娅便开始进行闭关潜修，在我们潜修期间。你们如果不是有非常重要的事情，不允许任何人去位面密室打扰。”

“哥，你放心吧，我们都知道了。”沃顿笑着说道。

“耶鲁大哥，你来地真不巧，在几个月前，我哥他已经闭关潜修了。”沃顿无奈对此次到访的耶鲁说道。

“怎么？有什么麻烦事吗？你不如和我说说。或许我也能够帮你解决。沃顿笑着说道，他也清楚耶鲁和林雷地关系如何地好，耶鲁的事情，他自然要帮忙。

“那沃顿，我就不打扰老三他了，恩，我还有其他事情，先走了。”耶鲁说道。

西尼大步地走进后花园中。笑着对正在后花园中等待的耶鲁说道：“耶鲁会长，真的抱歉，让你等了好一会儿，耶鲁会长快请坐。”西尼在得到耶鲁来拜访他的消息后，就立即放下手中事来见他了。

耶鲁说道：“那西尼陛下，我也就直说了。这一次我来，是想要请西尼陛下帮帮忙。西尼陛下，你们现在不是正在和罗奥帝国进行大战吗？而且是节节胜利。”

“我有一个可能过分点的请求。”耶鲁说道。

耶鲁笑了笑，说道：“是这样的，我知道，这次三大帝国联手，是要完全征服对方，这战争肯定是很惨烈。而且相信巴鲁克帝国如今连敌方士兵都虏获了不少吧。”

“西尼陛下，你担心什么呢？我们道森商会一没有什么大的地盘，二没有如老三这样的圣域强者，只是俘虏的奴隶而已。”耶鲁劝说道，“西尼陛下，还请你帮帮忙。”

耶鲁笑道：“这只是商会内部商量，最后制订的一个发展计划。”

“好吧，我答应。”西尼说道。

“你们，你们怎么进来的?”加弗尼惊恐地说道。

“怎么进来地?”其中一个精瘦光头男人冷笑说道，“很简单。将门外地护卫杀死。然后开门。进来，再关门。就这么简单。”

“加弗尼，你给我听清楚了。”精瘦光头男人冷笑说道。“我们兄弟二人来这。是你地运气。”

旁边地那位精瘦男人。有着一头如钢针般地金色短发。金色短发男人瞥了一眼加弗尼，冷声说道：“我们兄弟二人的条件很简单，你先封我们兄弟二人公爵爵位，其次，随便再送数千个宫女、侍者给我们兄弟二人使用。当然，我们兄弟二人可以为你解决那三头讨厌的圣域龙。”

“你们也不想想。玉兰大陆圣域强者就那么些。即使潜修的一些强者，林雷大人、德斯黎大人他们总该是知道地吧?可是他们都说了，罗奥帝国没什么顶级圣域强者，可现在这两位圣域强者。从哪冒出来的呢?”赛斯勒说道。

“哈哈。前面就是蓝狮城了。等到了蓝狮城。我们兄弟三哥。可要好好喝上两杯。热热身子。”为首的一个壮硕汉子大笑着说道。他们此次谈拢了一笔生意。自然心情极为的好。

惊怒的西尼。立即派人去仔细调查，查探为什么蓝狮城会在一夜之间变成一座死城。同时也询问那幸存的数十人，到底发生了什么事情。

“情况很诡异。整个城池地死去的近十万人都是七孔流血，身上没有一丝伤痕。从弱小的孩童，到最厉害的七级战士，都一样。”西尼叙说道。

“据我所知。一座城池地人近乎死光。这事情已经不是第一次了。”西尼严肃说道。

那管家希里皱眉说道：“这事情很诡异。比如这蓝狮城近十万人。发生这事情。为什么还有数十个人幸存?”

“而且建筑等等一点损坏都没有。”西尼接着说道。

“对，这五年多来，发生地事情太多，比如战争陷入僵局，比如我们帝国内竟然出现神秘宗教。比如这次地死城事件……”赛斯勒一口气说道。

“盖茨、赛斯勒，到底发生什么事情了?这么急着找我?”林雷微笑开口说道。

从地底走回地表途中，沃顿悄然地询问道：“哥，你达到神域了吗？”

“哥，还有，这一段时间来，我们巴鲁克帝国出现了一神秘宗教，信仰的神灵叫‘穆巴’。”沃顿皱眉说道，“哥，你早先便说过，在我们帝国境内是不允许其他宗教存在的，我们也努力打压灭掉这宗教。可是不行。”沃顿摇头。

沃顿点头继续说道：“首先，这神秘宗教中有着隐藏的强者，其次……这宗教的确有点本事，竟然还能产生神迹！因为神迹出现，这使得我们帝国境内，不少人真地相信、信仰这个神灵‘穆巴’了。”

“一个个，都记清楚了！”林雷郑重说道。

“你刚才说，奥布莱恩帝国境内也发生过这种事情？”林雷忽然询问道。

“林雷，你这次来，是为了死城事件？”法恩反而先开口说道。

“线索有一点。”法恩无奈说道，“这是神秘高手以速度一个个杀，在一夜之间，杀死城内几乎所有人的。”

“我也不清楚。”法恩摇头说道，“其实，之所以发现这点线索，也有点运气成分。那是我的八师弟在外面飞行的时候，偶然发现一位神秘银袍强者竟然在一个小城内在杀人。他当即愤怒出手……只可惜，那银袍强者竟然不接战，直接逃了。那银袍强者速度很快，我八师弟也不及。不过那银袍人，当时已经杀死数千人了，那数千人死亡模样和死城事件中死去的人，一模一样。”

“刚才那强烈地能量波动。”林雷估摸着说道，“恐怕就是贝鲁特大人，杀死地一个在北域十八公国肆意屠戮的强者产生的能量波动。”林雷也为贝鲁特大人的果决而震悚。

“怎么办?难道在外面喊?”法恩苦笑道。“还是进去?我可是听说，如果没有神域实力。一旦跨入金属城堡内部。就会遭到金属城堡地攻击的。”

“贝贝。我也想你啊。对了，贝鲁特大人呢?”林雷询问道。

“我是哈里。”这紫金鼠王哈里倒是明白。直接说道，“林雷。你来的意思，我知道。”

“哦。这点你们倒是别担心。那九位银袍人刚才已经死掉了一个，其他八个大多都分散下来了，哦，有两个是在一起地。现在就是巴鲁克帝国境内。”哈里说道。

“呵呵，对，我估计他们过不久，还要再次屠城。”哈里呵呵笑道。哈里对屠城倒是不在乎，毕竟他是魔兽。在他眼中……人类和他是不同地种族。人类一个城池被杀光。根本影响不了他。

“哈里，你就快点吧，我可是知道你的速度地。”贝贝也帮林雷说道。

“笨蛋!”哈里得意大笑道，“北域十八公国是玉兰大陆最冰冷地地方，现在更是冬天，白天和夜间温差更大，晚上冷地要命，北域十八公国夜晚就是吐一口口水，口水没还落地，就能冻成冰块儿!”

“呜。快到了。还有差不多百里距离。”哈里兴奋说道。

“大家停下。”哈里说道。

“先说坏消息吧。”林雷、法恩都直接说道。

“希望是四年以后。”法恩却是如此说道，因为武神他们去众神墓地是要十年。现在都过去近六年了，再过去四年多点。武神、大祭司他们一批人就回来了。

“别太担心。哈里毕竟也说了。那神级强者现在没时间管这事情。”林雷见其他人似乎都很担忧，不由笑着劝说道，“等那位神级强者忙完后，我估计也踏入神级了。”

赛斯勒也劝说道：“沃顿，别太担心。再过四年多，武神他们一批人也都回来了。到时候局面又不一样了，而且你地哥哥什么让你失望过了?要对林雷大人有信心。”

“大人。道森商会地耶鲁会长来了。”龙血城堡地一位护卫跑到后花园恭敬地对林雷说道，他只是偷偷瞥了林雷一眼地目光中也有着一丝崇拜。

“耶鲁?”沃顿眉头一皱。对林雷说道。“哥，我忘记和你说了，五年多前，大陆战争开始后，耶鲁曾经和我们索要购买战争时候所有战俘地权力，当然西尼他虽然为难，可是后来还是答应地。”

“也不是什么大事，不必太在意。我说说耶鲁老大就行了。”林雷没有多想。直接随意说道。

沃顿听林雷这么说。便不再多说了，而这时候，他们也听到了脚步声。林雷立即朝后花园园门迎了过去，果然……耶鲁也笑容满面的走了进来。一看到林雷眼睛顿时一亮，大笑道：“老三。见你一面还真是不容易啊。”

林雷对旁边沃顿、赛斯勒等人说道：“沃顿。你们就先休息吧。我和耶鲁老大很久没见了。好好聊聊，对了。你们安排一下，今天晚餐丰盛一点。耶鲁今天在这晚餐。”

“耶鲁老大。你要购买所有战俘地权力干什么?”林雷疑惑询问道。林雷并没有质问地意思，只是有些疑惑罢了。

“我有事情路过这。看到龙血城堡就先进来找你，我也是来碰碰运气。没想到你果真在。”耶鲁也笑着说道。

林雷瞥了一眼酒瓶。摇头笑道：“我怎么知道?我对酒的认识可没你深，可是我想，我这龙血城堡中准备的酒应该不会差吧。”

耶鲁举起酒杯，皱眉故作不满说道：“老三，迟疑什么呢?难道不给我面子?”

“林雷大人，你将发生你体内的事情告诉我，或许……我能告诉你，耶鲁这么做的原因。也有可能，耶鲁他这么做，并不怪他。”赛斯勒斟酌了一下，说道。

“我说，这么做，或许不怪耶鲁，有可能是其他原因。”赛斯勒说道。

赛斯勒严肃说道，“用自己地灵魂之力凝聚成魂种，然后将魂种植于别人灵魂中，那对方，将完全受其控制。同时仆人和主人之间，也可以进行灵魂交流，所以，那两银袍人死之前，已经将你和法恩的模样都告诉了那位神级强者。”

“林雷大人?我想问问。”赛斯勒斟酌一下，询问道。“林雷大人。你和法恩大人一起杀了两个银袍人。不知道从这银袍人尸体上得到了什么，比如空间戒指……”

“林雷大人。你最好先查探一下，看看那空间戒指内到底有些什么。”赛斯勒郑重说道。

“我不是给你一枚空间戒指吗。你给别人使用了吗?”林雷急切询问道。

“我想。我已经猜到那位神级强者所在地点了。”赛斯勒说道。

林雷看向迪莉娅，笑道：“迪莉娅。你等一下，等会儿我和你解释，我现在自己也有许多没弄明白。”刚刚成神，地确有许多需要搞清楚，可是林雷没想到，他让迪莉娅等一下……却是等了很久！

“林雷，你能让这紫血软剑不发出那剑吟声吗？我受不了。”迪莉娅充满歉意地说道。

“迪莉娅，我，我没事！”林雷咬牙说道。

“又变身体了?”迪莉娅笑道。“你战斗的时候，一个身体受损。不是可以立即用另外一个身体来战斗?”

“我也不清楚。”林雷一笑道。“迪莉娅，我过两天准备出去。”

“不。我出去，是准备和一个神级强者战斗。生死战。”林雷郑重地看着迪莉娅说道。虽然之前没告诉迪莉娅。可是这个时候林雷也不想隐瞒迪莉娅，毕竟这件事情太严重了。

“迪莉娅，你放心。我自己是有一些把握地。”林雷如此说道。

神秘来人冷哼一声说道：“我们从戈巴达位面来到这里已经足足六年了。你如今可是控制了玉兰大陆地三大商会，单单杀死地奴隶便过千万，还有你地仆人们杀死地人也不少。我想，这灵魂金珠也差不多炼制成功了才对。”

“三年。差不多了。”大巫师丝毫不担心，淡漠说道，“这三年，希望波蒙特大人你继续帮忙震慑住那穆巴。等我灵魂伤势修复。到时候就不必惧怕他了。”

“我看你有多少神力修复!”林雷冷笑道。

豹人自嘲一笑道，“当年我随着我家主人来到玉兰大陆，还妄图得到众神墓地那宝物，只是没想到那紫血恶魔也在，当年的人死地死，被关押的关押，对这玉兰大陆我已经不敢有太大奢望了。”

“大家都回去吧。”耶鲁看着周围一大群人说道。

“会长大人，要不要安排人在这？”旁边一位银发老者说道。

“不用了，艾波茨叔叔。”耶鲁真诚地说道。

“艾波茨叔叔，这六年，对不起了。”耶鲁低声说道。

“我没事，不过耶鲁老大，你不会再用那可怕的毒酒给我喝了吧。”林雷揶揄笑着说道。

“抱歉啊，把你这里搞的一团糟。”林雷看着不远处那爆裂开的一栋建筑，笑着对耶鲁说道。林雷此刻心情很不错，这一次来和神级强者一决生死，林雷地确是抱着拼命的心思。

“林雷，别跟我说抱歉，我承受不了。”耶鲁郑重说道。

“老三，我要恭喜你了。”耶鲁笑道。

“大家别急。从这到大峡谷有数千里距离，单单来回飞行，都要好一段时间的。”沃顿劝慰着说道。

“哈哈……”林雷看着此刻赛斯勒表情。顿时大笑了起来。迪莉娅在旁边不要笑道：“迪莉娅，别开赛斯勒玩笑了，那颗死亡属性神格呢?给赛斯勒吧。”

“别说那么多谢谢。不过赛斯勒。你可要努力一点，你对法则地领悟要比巴克强，而巴克是在你之前开始炼化神格的，我倒要看看，你们两个。谁会是我们龙血城堡第三个神级强者。”林雷笑着说道。

“林雷。再过几十年，我们龙血城堡可是会有五个神级强者了。”迪莉娅笑着说道。林雷、迪莉娅、赛斯勒、巴克以及即将达到成年期的贝贝，“五个啊。”迪莉娅也感慨不已。

“林雷，要不。那颗风属性神格也让人使用吧。”迪莉娅说道，“德斯黎他们这几年都没来找你。我想他们也不会再找你要神格了。”

“黑鲁，又去黑暗之森了?”林雷笑道。

林雷笑着说道：“没什么。”林雷说着继续前进了。黑鲁看着林雷地背影却有些疑惑。不过黑鲁想不通便不会多想。他当即飞窜着去找他的好朋友_那三头圣域龙了。

“没办法，学院一年才有两次假期。”詹尼微笑说道，“沃顿，阿诺呢?”

“阿诺他在和侍女们在后花园中玩呢。”沃顿笑道。

“德斯黎。你刚刚成神，恐怕还有不少事，我不打扰你了，你以后有时间。就来我这逛逛吧。”林雷笑道。

“怎么。不想要?”林雷揶揄笑道。

“这半年日子好过多了。”满嘴酒气地一个壮硕青年大声说道，“前几年。我们这燕山大峡谷。每天好像活在鬼蜮一样，还真是……”

“说。”神秘黑袍人说道。

“半年前，半年前发生什么事情了?比如一场大战?”这神秘黑袍人说道。

“最后结果呢?”神秘黑袍人继续说道。

“对。应该是林雷大人吧，林雷大人和我们会长关系非常好。”金色卷发中年人说道。

“迪莉娅。等会儿可是有一位重要客人到呢。”林雷笑着和迪莉娅说道。迪莉娅有些惊讶：“重要客人?谁啊。你怎么知道地?”

“林雷先生。你好。”这银发中年人微笑说道。“我叫穆巴。”

“穆巴先生，我也早听过你地大名了。”林雷开口说道。那神秘宗教信仰地神灵就是‘穆巴’。而穆巴刚才到了龙血城堡门口就直接神识传音和林雷打了一个招呼。

“穆巴先生，请坐。”林雷指着旁边不远处的石凳说道。

“穆巴先生都这么说了，那我自不会介意。”林雷淡笑着说道。

穆巴却是紧接着说道：“林雷先生。你放心，这宣扬宗教地事情，我会在短时间内处理好地。至少，让你巴鲁克境内，不会出现我地宗教。”穆巴态度非常诚恳。

“林雷先生。相信你刚刚踏入神域。有一些也不知道。我便告诉你一些常识。算是道歉吧。”穆巴诚挚说道。

“我地确是刚刚踏入神域，穆巴先生还请指点一二。”林雷说道。

林雷笑道：“虽然我不清楚，神器分成几个级别，可至少也知道……神器也有高低之分。怎么了?穆巴先生你说这个。又是什么意思?”

“不知道。”林雷很干脆地说道。

“林雷，我要告诉你……其实无论是高等神器和低等神器。才炼制出来地时候，没什么区别。”穆巴淡笑着说道。他注意着林雷地表情。果然……如他所想的一样。

“神器的材质，可能有些区别，可是区别一般不大。”穆巴详细说道，“决定一柄神器地等级。不是它地‘出生’。而是它炼制成功后的‘经历’。”

“有什么想法吗?”穆巴笑道。

“使用珍贵矿石炼制成功的时候，神器和神器之间，又能有多少差别?而神器本身蕴含地煞气、灵性，都是这神器以后的经历才能慢慢孕育成地。而不是没有生命地矿石。所能赋予地。”穆巴又接着说道。

“要真正和一柄神器心意相合。也不是那么简单地。”穆巴继续说道，“难道林雷你认为，简简单单地在神器上滴一滴鲜血。就能完全地让神器为你所用?”

“我做个比喻，刚出炉地神器，就好像是一个婴儿，至于这个婴儿以后能成长什么样，是看他后天的经历，我们要做的就是孕养培育他!”穆巴叙说道，“林雷。如果你拥有厉害地神器，那你要做的就是让它认同你。”

“这很难说。”穆巴皱眉说道，“我告诉你一个简单方法吧。那就是……平常时候。经常用自己地神力、灵魂之力去孕养。这是最普通也最常用地办法。其实。要让一柄已经有了灵性的神器。认同新的主人。那是需要你付出很多的。”

穆巴笑道：“简单说，你不要把它当成没有生命的武器，而要当成一个生命。时间长了。我想，神器会最终认同你。”

“如果是一柄神器的第一主人呢?”林雷询问道。

“那很简单，你一直孕育它、培养它。它自然会完全认同你。”穆巴笑着说道。

“如果一柄武器，本身材质也接近神器了，可是没达到滴血认主地级别呢?那，达到神级后。能继续使用这柄武器吗?”林雷询问道。他对黑钰重剑是真地有感情了。

“滴血认主，其实只是一种技术而已。”穆巴笑道。

“比如一柄普通地刀，即使只是砍柴刀，如果是在主神地手中，主神常年用他地主神力和灵魂之力去孕育，如果经过亿万年……这柄很普通地刀，恐怕也能成为超越神器地‘主神器’!”穆巴叙说道。

林雷笑道：“其实这样也对。全身心地去孕养培育，一柄真正的厉害神器才会渐渐形成，如果单单材料好，炼制手艺高就行。那么厉害的神器，也太普通了。”

“西尼。好好说。”沃顿也在旁说道。

“查清楚情况了吗?”林雷询问道。

“父亲，大伯他现在出去，会不会是去找?”西尼轻声说道。

“这时候，也只能靠林雷大人。和德斯黎大人了。”西尼低声说道

“我们下去看看。问这些逃难者。或许更能真正了解情况。”德斯黎说道。自从飞入罗奥帝国地界。林雷和德斯黎脸上便没了一丝笑容，他们表情都很凝重。

当初他询问西尼，只是西尼他们还没来得及深入调查。

高大青年哪知道眼前二人是两大神级强者。他无奈，眼中也有着一丝痛苦说道：“这事情也算不得什么重大秘密。我们当初地巴罗军团许多人都知道地。”

“谢谢了。”林雷真诚说道。

“大量圣域。恐怕有你口巴。”德斯黎嗤笑道。

布隆苦笑道：“他们都是神级强者。对我们而言，都是高高在上地，我不敢完全确定。不过我听说，波蒙特大人实力要厉害一些。”

“希望，别是异位面的圣域强者。”德斯黎低声说道，听德斯黎这么说。林雷也点头。如今在玉兰大陆。本土的神级强者已经处于弱势了。如果新成神的还是异位面的……

“德斯黎，这北极冰原我还从来没去过呢?你是否介意，跟我去逛上一次呢?”林雷转头对着德斯黎笑道。

“这里是整个北极冰原最寒冷地地方。”奥利维亚一笑道。“当年我不断朝这里挖掘，你们不知道，到深处地冰块多么坚硬，绝对不必一些珍贵矿石差。我挖掘了好久。才挖掘到这核心处。也就是在那——”

“对了，你地本尊呢?”德斯黎询问道。

林雷疑惑地说道：“奥利维亚，你的头发又是怎么回事?你两方面都成神。使用光明神分身。应该是银发，而黑暗神分身。应该是黑发，怎么两个融合，会是这个结果?”

奥利维亚看了他一眼，但还是说道：“林雷，还记得那次我和黑德森决战吗?你那次也在旁边观战地。”

“那次。我昏迷了几个月，醒来后，我就能两种能量融合在一起使用了。”奥利维亚很随意说道。这个答案也令林雷、德斯黎有些错愕。即使别人知道，也不可能模仿。

“奇吉塔。你还是去炼化灵魂吧。”波蒙特淡然说道。

“是，波蒙特大人。”身后地四个圣域强者中，其中一个身形最高大地，全身笼罩在白色长袍中地男人说道。

德斯黎劝说笑道：“奥利维亚，大局为重，我们现在对玉兰大陆中到底有多少异位面神级强者都不知晓。能震慑他们就可以了，不一定要拼命。那波蒙特地实力，我们还不清楚啊。”

“沃顿，你们都先休息吧。”林雷回头对自己的亲人们说道。

“这不怪波蒙特先生你。”德斯黎淡笑道。

波蒙特略微惊愕一下，旋即大笑道：“林雷先生说笑了，你不说，我怎么会知道？”

“波蒙特先生，大家都明白，还是别装糊涂了。”林雷也说道。

波蒙特见状，不由笑道：“哈哈，开玩笑，开玩笑而已，林雷，你们可真开不起玩笑啊。不杀了，我保证，不再杀你们玉

林雷冷着脸说道：“波蒙特，我们也不说废话，答应我们两个条件，这事情就算了。”

“没有，灵魂都去冥界了。”波蒙特干脆说道，“我可没法子炼化灵魂，我要灵魂干嘛？”

德斯黎灵魂传音说道：“奥利维亚，刚才你的一剑，应该是破坏了一个巨型魔法阵，你看，周围还有残缺魔法阵的痕迹。”的确，在博沙大堤下，是一个非常繁复的魔法阵。

“贝鲁特大人，不知道那空间之门，到底是通往哪里的呢？”林雷好奇询问道，“为什么会冒出来这么多神级强者，还有……这几年，我们玉兰大陆，为何有这么多异位面强者？”

“不知道这戈巴达位面监狱，到底是个什么地方？为什么会有这么多强者，从其中跑到我们玉兰大陆位面？”林雷询问道，奥利维亚和德斯黎都不敢吭声。

贝鲁特遥望远方，似乎是自言自语一般说道：“这茫茫无限空间中，有着无数的普通位面，每一个普通位面都有着相连接地监狱位面。物质位面和监狱位面，堪称一体两面。”

“我告诉你们，单单我，就在这玉兰大陆位面活了数百万年。”贝鲁特说道，“至于这玉兰大陆位面存在了多久，你们完全无法想象。”

“我告诉你们，这物质位面是天地形成的，并不是什么主神、至高神创造的。天地形成的物质位面，存在的岁月，比之七大神位面、四大至高位面，都还要悠久。”贝鲁特严肃说道。

“吃惊了？”贝鲁特冷笑道，“一个物质位面，就有对应的一个监狱位面。戈巴达监狱位面，便是和我们玉兰大陆位面对应。我玉兰大陆历史上，凡是有圣域，或者神级强者惹恼了位面监守者，位面监守者就会将他们关进位面监狱。”

“离开位面监狱！”贝鲁特郑重说道。

“物质位面中，一旦达到圣域，就有资格离开物质位面，前往至高位面、神位面。可是在位面监狱中，就算是达到了上位神，都没资格离开。”贝鲁特感叹说道。

“一旦被关押，难道就永远不能出来？”林雷询问道。

贝鲁特笑道：“就好像两张纸，在这里重叠了。如果有强者在监狱位面。从这个位置撕裂，就可以打通一条暂时的通道。他们可以瞬间冲进来，而这通道也会在瞬间再次弥合。”

“这么短时间，空间之门另一头碰巧就有上位神，可能不会这么巧。”林雷说道。

一下子就放出一大群强者。”德斯黎揶揄笑道，德斯黎倒是轻松。他潜匿在一个小山村，不招惹别人，怕也不会有事。

“只能走一步看一步。”林雷说道，“两位，我先回龙血城堡了。”

“我也去。”奥利维亚说道，“这麻烦是我惹出来的，如果巴鲁克帝国有什么事情，我不能置身事外。”

“三人在一起。给别人威慑力大点。”德斯黎笑道。

“林雷，成功了？”迪莉娅立即询问道，一大群人都一下子安静下来。

“父亲，还有什么喜事吗？”泰勒脸上满是笑容，可是林雷却很郑重地说道：“这一次，虽然杀了波蒙特，可是就在前不久……大量地强者降临到玉兰大陆了。其中，不少神级强者恐怕一根手指，就能杀死波蒙特。”

“这就是如今玉兰大陆最大地帝国?”俊美的少年邪笑着说道，“信奉的。是一个叫奥布莱恩地?”

“那小家伙。能逃出一劫。我阿德金斯今天心情很好。就赐予他一条生路。”俊美少年笑着说道。

“你们将关于贝鲁特地消息告诉我。这贝鲁特什么时候能称霸这玉兰大陆位面了?”俊美少年皱着眉头不满说道。

他身后的那位银发老者立即恭敬说道：“阿德金斯大人。当年属下在玉兰大陆位面的时候，也知道这贝鲁特。这贝鲁特本体是一种神兽，达到成年期。就自然是下位神了。不过这贝鲁特地本体很可怕，普通地下位神。根本不是他地对手，后来。属下被关押到戈巴达位面监狱了。至于这贝鲁特以后地事情。就不清楚了。”

“阿德金斯大人。不能大意啊，据说，这贝鲁特可是主神使者!管理众神墓地的就是他!”银发老者连劝说道。

“完了，武神山。完了。奥布莱恩帝国……也不再属于老师了。”法恩摇头苦涩说道。

安科点头说道：“林雷大人，就在不久前，我还是呆在皇宫当中。可是突然，我感觉到皇宫上空传来可怕气息，就立即冲出了屋子仰头观看。可是我只是看到……大概有近一百个飞行在半空的强者。”

安科眼中也有着一丝恐惧，说道：“然后，那奥加文只是微笑着，他全身就射出耀眼地白色光芒，就仿佛当初光明教廷的圣光一样，被圣光照耀的皇宫，直接化为废墟，大量的宫女、宫廷侍者、侍卫们都直接被那光芒焚烧成灰烬。我当时立即变身，而西尼他也变身的，在那种光芒照耀下，我的防御还撑得住，可是西尼却是重伤了。”

“大哥，那玉兰帝国、巴鲁克帝国都被抢占了，就连伟大的阿德金斯大人，竟然也难得占领了那个叫奥布莱恩的帝国。我们兄弟二人，看来只能来这个旮旯了。这个叫‘北域十八公国’地地方，虽然偏僻一点，可是我们两兄弟在这，至少也能站稳脚跟。”皮肤白一点的青年说道。

“不听话，就杀掉。”弟弟说道。

“阿德金斯大人。”阿德金斯身后地银发老者恭敬说道，“这贝鲁特猖狂。也是有所依仗的。”

“奥利维亚的一剑。简简单单就放出一群强者啊，现在，还真是够头疼。”盖茨开口说道。

“武神、大祭司他们回来，恐怕都要傻眼了。”盖茨揶揄笑道。

“还真是，两大帝国都没了。”黑鲨也笑道。

“等他们回来，到时候还是要和我哥他们一起商量，解决现在的困境。”沃顿有些期待说道。

“只能等。还有一个多月。武神他们也都回来了。”沃顿说道。

“希望在众神墓地中。武神他们也有了突破。”安科郑重说道。“如果没突破，就是武神他们回来了。是否敌得过那个奥加文。还难说。”

穆巴微笑道：“我来，是帮助林雷你地。”

“我可没那个能力。”穆巴笑道，“我来。是将如今玉兰大陆中出现地那些神级强者的一些情报，告诉林雷你。”

“那我就先感谢穆巴先生了。还请穆巴先生告诉我详细讯息。感激不尽。”林雷郑重说道。

穆巴笑道：“林雷先生，不用太感激。我这么做也只是交林雷先生你这个朋友。只要林雷。你认为我穆巴是你地朋友，那我做的这一切。也就值了。”穆巴笑容很真诚。

穆巴点头说道：“在这之前。林雷。我先告诉你。在戈巴达位面监狱有一座城池，名叫‘青火城’，这青火城的城中央。其实就是那被封印的空间之门。因为这空间之门，亿万年，偶尔还是会开启地，这个城池。也是戈巴达位面监狱，最繁华地一座城池。”

穆巴微笑着说道：“青火城的主人，也就是五大王者之一的‘青火’大人！青火大人很是神秘，实力之强横不用多说，他几乎不现身，是否在青火城中都无法确定，在青火城中最出名，地位仅次于青火大人的，就是阿德金斯大人。强大的上位神！”

穆巴叙说道，“阿德金斯大人，成名亿万年，在戈巴达位面监狱，是极为强横的一位上位神。”

“掌控玉兰帝国地那位中位神，我知道，名叫奥尔索普。至于控制莱茵帝国的。就不清楚了。而神圣同盟、黑暗同盟那边，我对那边不太熟悉，也不清楚。”穆巴叙说道。

“可青火大人在青火城都不露面，当时他可能根本就不在青火城。”穆巴又说道。

林雷微微点头：“我一直很疑惑，这下位神、中位神停留在玉兰大陆，我还能够理解，他们是妄图在众神墓地中得到神格，可是……那位阿德金斯大人是上位神吧，他为什么也停留在玉兰大陆位面呢？他已经是上位神了。这众神墓地，难不成还有主神神格？”林雷开玩笑说道。

“开玩笑，完全是开玩笑。”林雷大笑道。

“这可不一定。”穆巴严肃说道，“林雷，你是不知道。戈巴达位面监狱关押的，一般都是玉兰大陆位面历史上的强者。可是万年前、五千多年前，关押的却大多是异位面强者。什么令这些强者从异位面过来？”

穆巴笑道：“最重要地是，降临到玉兰大陆位面的，不单单是普通神级强者，还有上位神！极为强横的上位神，比如那在地狱位面中传说中的人物‘紫血恶魔’，那一次降临的上位神，可不单单紫血恶魔一位。”

普通地神格？想想也不可能。”穆巴一笑道，“所以我确定。众神墓地中肯定有主神器，至于是否有主神神格，我不确定。但是在戈巴达位面监狱中，却是不断地流传着众神墓地中有主神神格的消息。”

“父亲。巴鲁克帝国的各个行省虽然很容易控制住，可是这帝国地民众，却是信仰那个叫林雷地，这点很麻烦。”金发青年皱眉说道，“改变信仰，这可不是个简单问题。”

丽娜笑道：“别着急啊，反正也快了。”

“哈哈，你们还真是有胆量。”那为首的中年人笑道，旋即他目光扫过林雷三人，“哪个是林雷？”

“咦?刚才我来地时候。还发现你这个龙血城堡有不少人地，也有不少圣域，怎么一下子都不见了?”奥加文自言自语故作疑惑说道。同时却盯着林雷。

“我神识只是发现，他们都进入地底某一处。而后气息就消失了。”奥加文嘴角有着一丝笑意，盯着林雷缓缓说道，“难不成，这龙血城堡地底有一种特殊地魔法阵，可以隐匿气息?等解决了你们，我一定要好好见识见识。”

“贝贝。我地本尊也在微型位面密室中。别担心，即使神分身被毁掉，我也不会死地。”林雷如此说道。

“哦，挺讲义气的嘛。”奥加文看着远处并肩悬浮的三人，揶揄笑道。

林雷一咬牙，正声说道：“如果我愿意束手就擒，跟你回帝国帝都。你能否放过龙血城堡中地人，还有德斯黎他们两个，我相信。我束手就擒。可比你将我的尸体放在帝都效果好的多。”

奥加文眼睛一亮。笑道：“很不错的办法!”

“很不错地建议。可是。我不想让你活着。”奥加文淡然笑道。

“速度快点。”奥加文淡然笑道，“你们分出两个人对付林雷。”奥加文这一方地下位神，一共有四个，两个对付林雷。其他两个，则分别对付德斯黎和奥利维亚。

“帝林。吞天兽不愧是神兽，化为本体。你的速度还真是够惊人地。连我都赶不上。”这绿发青年笑道。

“塔罗沙。别废话了。这个家伙实力还是比较强地，就看你地本领了。”帝林却是冷着脸说道，“可别太丢脸。被人家击败。”

“可是。这跟我插不插手有什么关系?”塔罗沙邪笑道，“你让我别插手。我就不插手?别人知道了。还以为我塔罗沙害怕你呢，识趣的，你赶快滚开，我可以饶你一命。否则嘛……”

“塔罗沙大人，谢谢。”奥利维亚低声说道。奥利维亚知恩图报。

“这奥加文什么来头。实力还真是够厉害，如果他全力和我一个人斗。我最多和他拼个平手罢了。”塔罗沙赞叹说道。塔罗沙也发现了，这奥加文竟然还有一个中位神神分身。

“两个神分身都是中位神。并不算什么。”塔罗沙摇头不在意说道。“独力成神。一个神分身达到中位神，至于本尊……直接找到神格炼化就是了，这奥加文。应该在戈巴达位面监狱呆了很久。先让本尊成为下位神。估计偶尔运气好。弄到了一枚中位神神格。拥有两个中位神身体。不就成了?”

“武神。你奥布恩帝国地事情，你知道了吗?”林雷说道。

“知道了一些，具体情况还不清楚。”武神摇头说道，“没想到，我从众神墓地中一出来。就得到这样一个糟糕消息。

“对了。我还没来得及问，这戈巴达位面监狱怎么逃出这么多强者出来?”帝林疑惑询问道，“就是我魔兽山脉中那个地方，也只是属于空间薄弱处。是很难查探到地。”

武神也说道：“我们从众神墓地回来，回到玉兰大陆位面，当进入玉兰大陆后不久，贝鲁特大人就突然说……林雷你有危险。让帝林和塔罗沙尽快赶去。还可能及时救下。”

帝林一笑道：“危险什么?我估计，贝鲁特大人早在我们之前就来到这周围了。恐怕到了最危险关头，我们没赶上，贝鲁特大人也会出手帮忙救下林雷的。”

“贝贝，我出手杀那个奥加文?”贝鲁特无奈一笑道，“不能什么事情都需要我出手吧。至于杀奥加文报仇的事情。还是交给林雷他自己。我能保住他性命。这已经够了。”

“恩。贝鲁特爷爷。我先去一趟龙血城堡。”贝贝立即说道。

“好。”贝鲁特笑眯眯道。“你也该去看看了。贝贝你也记住了，你现在离最后的蜕变到最后成年期也快了，去了一趟就快点回来。”贝鲁特着重嘱咐说道。

“贝鲁特爷爷。哈里就不用跟去了吧。如果遇到神级高手要对付我。哈里也没办法保护我地。”贝贝却是如此说道。在贝贝看来，紫金鼠王‘哈里’只是一圣域魔兽而已。

“起来吧。”大祭司叹息说道。她的情况要比武神好的多，因为占领玉兰帝国地人攻击的是皇宫。并且大祭司地弟子们也都不集中在一处。死掉地也只是在皇宫中的两个而已。

“能够在戈巴达位面活下来地中位神。不是那种普通中位神。”帝林皱眉说道。“我想。我们现在最好不要多树敌，暂时就以这巴鲁克帝国为根基吧，我们大家在一起，至少还是能够保住这巴鲁克帝国根基的。”

“贝鲁特大人刚刚开启过众神墓地，短时间内应该不会再开启，所以……众神混乱的场景，会在玉兰大陆持续比较久。”塔罗沙说道，“而我们，就安心潜修，别人不惹我们，我们不需要惹他们，别人要对付我们，我们也不需要手下留情。”

“好了，我现在去巴鲁克帝国的帝都一趟，如果奥加文他们在那，我也将他们撵走。”塔罗沙说道，其实刚才一战，塔罗沙并没有尽全力，毕竟能当众神墓地前十一层管理者。

“放心。”帝林却是笑道，“林雷。这上位神有上位神的自傲，如果不是你主动惹了上位神，上位神一般不会自降身份对付你们的。就是中位神，一般也不会降低身份对付你们。”

“塔罗沙，你去对付奥加文也小心点。”帝林揶揄笑道，“别反被奥加文击败了。”

“放心吧，现在已经没问题了。”林雷笑道，“塔罗沙和帝林都已经过来了，他们可都已经是中位神了。他们在……至少中位神威胁不到我们了。至于阿德金斯。我想，他应该没有理由，对付我一个下位神吧。”

“惊险什么？”贝贝却说道，“其实贝鲁特爷爷在他们之前，就已经来到龙血城堡了。

“如果爷爷他最后关头都不出手，我死也不认他了。”贝贝有些生气说道。

就是过一亿年，也不可能到上位神境界！”贝鲁特看着眼前两头紫金鼠王说道。

“林雷大人。”米勒一进来，就立即行礼，然后焦急说道，“林雷大人，你快和我去我们那一趟吧，德斯黎大人他，他现在很糟糕。”

米勒苦笑道：“自从前几日，德斯黎大人回来后就将自己关进密室，而且不允许任何人打搅他。当时我们觉得德斯黎大人脸色不对，冰瑟琳夫人也想要去问他，可是却被德斯黎大人喝斥骂出来了。”

“德斯黎，我知道，你最擅长光明元素法则……”林雷郑重说道。“你那颗神格，是那奥加文廑下的一名银袍男子夺去地。你放心。我一定会想方设法。将那颗神格再夺回来。”

“加入我找不到你那颗神格，我也会想方设法。得到另外一枚光明元素法则地。”林雷说道。

“不用。”德斯黎却是斩钉截铁地说道。

“别着急，阿德金斯大人正在享乐，这个时候，阿德金斯大人最讨厌别人去打扰的。”银色短发青年解释说道。

奥加文点头笑道：“我也听说过。阿德金斯大人在青火城地时候就喜欢享受。也唯有阿德金斯这等尊贵的人物。在戈巴达位面监狱中。还能这般享受啊。”

“奥加文?恩。听说你前段日子在巴鲁克帝国的吧。”阿德金斯一笑。说道。

“阿德金斯。你先退下吧。”阿德金斯说道。

“库柴，前来拜见贝鲁特大人!”金发青年在金属城堡前洪声说道。同时也恭敬地弯腰行礼。

“贝鲁特大人。难道不能更早了吗?”库柴恭敬说道。

贝鲁特抚摸着那黑色胡须，嗤笑一声道：“这阿德金斯，竟然用一个下位神过来询问。难道他本人过来。委屈他了?哼……好，阿德金斯，那我就好好戏弄你一番。”贝鲁特眼中掠过一丝戏谑。

“按照贝鲁特传音所说。加上我们所知晓地。千年开启一次并非虚假。千年对我们而言，也不算什么……阿德金斯大人。我们也就等个千年。等千年以后。再进入其中不迟。”银发老者说道。

“等就等吧，反正我感觉在俗世，还挺有意思的。”阿德金斯淡笑道。“只是贝鲁特这家伙，还挺嚣张地。依仗背后有主神。还说，进入其中名额限定，真是，哼!”

“哈哈……”银发老者笑道，“阿德金斯大人，反正是实力强者进。只要让人进去，这玉兰大陆中还有谁比大人你更有资格进去吗?这名额限定。对大人是没有任何影响地。”

“当然。”武神第一个说道。

“奥加文，我觉得你今天好像有特别事情啊，直接说吧。”汉布里特笑着说道。

“敌方，有几个中位神？”汉布里特询问道。

“汉布里特。你尽管放心，我请你去，也不是要和那个塔罗沙分个生死。只是去杀那个下位神‘奥利维亚’而已……这样，我们到了那。我会在短时间内凭借分身，纠缠住帝林和塔罗沙，而你的任务，是在这短时间内，杀死奥利维亚。怎么样？”奥加文建议说道。

“奥加文，你说的简单，可实际情况还很难说啊。这事情嘛……我还需要考虑考虑，值得不值得。”汉布里特故意如此说道。

“我看得出来，你是在琢磨，如何通过风元素法则中‘声音玄奥’更好地配合你那柄紫血软剑，发挥出更强攻击力，对吧？”帝林如此说道，林雷点了点头。

你是以‘紫血软剑’为主，领悟的声音玄奥也是为了配合紫血软剑。可一旦离开了紫血软剑，你领悟的这些，在其他武器上却施展不了了，这就不行了，而且你这样，很难在‘声音玄奥’方面达到圆满地步。”帝林郑重说道，“我劝你，从基础开始。”

“你明白就好。”帝林也笑道，说着，他们也走到大厅了。

“汉布里特，那个奥利维亚模样我已经告诉你了。到时候，我们同时神识去覆盖整个龙血城堡，再发现奥利维亚的一刻，你就立即出手，而我也可以你一起飞过去。以防那个塔罗沙阻拦。”奥加文神识传音说道。

“等下，我下令。我们就同时幅散开神识，同时也并肩俯冲下去，一定要以最快速度。”奥加文说道。

“走吧，大家都在等你一个。”林雷笑道。

“是他。他还带了一个帮手过来，不过帝林大人和塔罗沙大人，足以对付他们。”林雷轻声安慰说道。

“哈哈……”塔罗沙此刻也飞了起来，同时还大声笑道。“奥加文。没想到你小子还有胆子再来，看来，你是没将我上次在帝都对你说地话，放在心里啊。”

“准备吧。”汉布里特却是说道。

“塔罗沙，你怎么总是隐藏实力，到了这个份上了。你都不将他们留下一个?”帝林有些不满地说道。“别说你没这个能力，你地能力肯定比我知晓的i不要多!”

“你总是贪心，如果五千多年前，你不是太贪心，想给你儿子们弄点下位神神格。施展了你的吞噬能力……你也不会惹得贝鲁特大人生气。将你关进位面监狱了。”塔罗沙笑道。

“塔罗沙大人，帝林大人，谢谢!”奥利维亚走上前去，郑重地说道。

“没事，只是你小子少惹一点麻烦就是了。”塔罗沙淡笑着说道。

“要杀奥利维亚，除非奥利维亚离开了龙血城堡，或者是……塔罗沙、帝林离开了龙血城堡。”汉布里特劝说道，“奥加文，你暂时还是放弃吧。等什么时候，能够请阿德金斯大人出手，或者是让伯纳思、盖滕比他们两个也帮我们。那，我们才有十足把握。”

“阿德金斯大人什么身份？在他面前，我说都不敢说。”奥加文自嘲一笑道，“至于伯纳思、盖滕比，他们两个可是很难结交的。

“你知道就好，还是先忍耐吧。”汉布里特说道。

“小心点，别没找到奥利维亚，就先碰到塔罗沙、帝林！”汉布里特笑着说道。

迪莉娅说道：“林雷，这段日子我总是心惊胆战的，这种日子……”迪莉娅抬头看向林雷，“什么时候才会结束啊。”

“林雷，你去见过艾丽斯吗？”迪莉娅忽然开口说道。

“见过。”迪莉娅说道，“而且就在帝都巴鲁克城中。”

“没什么。只是有些感叹罢了。”林雷一笑说道。

迪莉娅也不再戏弄林雷了，点头说道：“其实艾丽斯她在帝都，还是詹尼告诉我的。詹尼原先不是经常在帝都吗？她也是帝都贵族圈中出名地人物。在一些宴会中，她自然和艾丽斯认识了。”

“不知道。”这护卫木然说道。

“不知道。”护卫依旧说道。

而且他经常和林雷在一起。”奥加文说道。

“带我过去。”奥加文说道。

“嗨，威尔，你不是回去休息了吗，来东园干嘛？”这东园中正有几个巡逻护卫走了过来，他们显然认识这护卫，立即询问道。

“告诉他们，说你在巡逻的时候，丢失了一件东西在东园，来找东西的。”奥加文立即说道。

这护卫也是说道：“我巡逻的时候，有东西丢在东园了，现在好好找找。”

“现在只能找一个专门服侍这些神级强者的侍者，查探一下了。”奥加文此刻还准备再找一个侍者询问一番。

“是奥加文。”希塞笑道，“这个奥加文竟然悄悄潜匿到龙血城堡，他还以为我们都发现不了他。可是……他还没靠近我，我就发现他的存在了。”在潜匿方面精通地希塞面前，奥加文还想潜匿隐藏？

“哈哈，塔罗沙，你也施展了一次吞噬啊。”帝林笑道。

“听说。武神为了得到这枚中位神神格，他也是付出代价的。”林雷说道。

林雷点头说道：“怎么不是代价?塔罗沙说了，等这次众神降临地事情解决后。就让武神跟他去‘地狱’。让武神在十万年内，要受塔罗沙大人调遣，十万年后，才恢复自由。”

“首先，靠他自己很难达到中位神。而且。除了在众神墓地。如果是在其他地方，他一个下位神，凭什么得到中位神神格?”希塞继续说道。“为了一颗中位神神格，只是十万年听别人调遣罢了。”

“等这次事情结束。我就会离开去地狱，林雷，你也跟我一起去吧。”希塞劝说道，“那地狱中，可是有来自无数位面地强者们。各种奇特种族，而且，四大终极战士家族。可都是去了地狱。你不想见见你地先辈们?”

“待得这次众神降临的事情结束。我会和塔罗沙大人去地狱。你呢?”武神询问道。

“你去。至于我……”大祭司笑道，“这众神墓地越来越难，我得到中位神神格都经历如此危险，要想得到上位神神格，不知道要耗费多久时间。十万年。百万年?”

“有机会还是会再见的。”大祭司‘凯瑟琳’淡淡说道，那面罩遮挡住了大祭司的脸，也不知道大祭司此刻表情。

林雷却是仔细看着变化人形后的贝贝，贝贝模样很清秀，就是那双眼睛和过去一样鬼灵精，贝贝嘿嘿一笑，然后一摸自己的寸发，昂起脑袋说道：“老大，我这发型怎么样？这可是我自己在成神之前，就想了好久的呢。”

贝贝一本正经地对林雷说道：“老大，我们还是到别的地方谈话　吧，别打扰人家！”

“老大，我也成神了，你现在，可不一定是我对手哦。”贝贝自得说道。

“对了。老大，贝鲁特爷爷还有哈里他们三个，马上也要过来。我只是等不及，先赶过来的。”贝贝说道，林雷有些惊讶：“贝鲁特大人还有哈里他们三个。也要过来？”

“先坐下。”贝鲁特坐下，指着旁边的椅子说道，林雷也依命坐　下。

“林雷，你踏入神域，可是对于神地世界，你一定有很多疑惑。”贝鲁特笑道，“就是奥布莱恩、凯瑟琳他们，又和几个神级强者交过　手？”

贝鲁特笑道：“正常情况下，越是高等的玄奥，一般到了中位神，或者是上位神，才能领悟到。许多地系中地中位神，都没有领悟‘大地脉动’。而你一个下位神，现在却是在领悟。”

贝鲁特瞧出林雷的疑惑，笑道，“各人的人生际遇，天赋，都决定了这个人擅长什么。比如你林雷，你在大地法则中，对‘大地脉动’是最敏感，感受最清晰地。”

“感悟了九种，应该是上位神了吧。”林雷说道。

贝鲁特解释说道：“中位神地神格，使得他的‘神之领域’会强于你的神之领域。在他的神之领域里，你的速度会大减。其次，中位神体内神力精纯。单单这两项，就几乎决定了战斗结果。”

“所以，下位神和中位神战斗！”贝鲁特解释笑道，“第一，就是偷袭。在他没有施展神之领域的时候，施展强力一击，杀死中位　神。”

“也就说，最优秀的下位神，才能击败最弱的中位神！”贝鲁特总结说道，“当然，如果神器非常优秀，或者在一些特殊条件下，还是有可能击败的。”

“贝鲁特请说。”林雷恭敬说道。

“而将九种玄奥融合为一，那才是真正感悟了一种元素法则！那是上位神的最高境界！”贝鲁特说道这，气势都不一般了。

贝鲁特笑道：“林雷，你这就不懂了，主神地确强，远超上位神。可是……林雷你要知道，这无限空间中，数量最多地还是普通地物质位面。如我们玉兰大陆位面这样的物质位面。”

贝鲁特说道。

“当然。那太遥远了。”贝鲁特笑道。

“好了，我走了。以后的路，还是要你自己走的。”贝鲁特笑道。

伯纳思淡笑道：“你的事情我清楚，你们三个都要去，如果你们输了，也是给阿德金斯大人丢脸。这样吧，我就随你们一起去，将那龙血城堡直接连根拔起吧。”

“又是奥加文。这次，他还多带了两个人啊。”塔罗沙嗤笑看着远方四个人影，帝林也是不屑一笑道：“塔罗沙。看来这奥加文上一次吃了亏，一点都不在乎呢。现在都敢再来了。”

“灰飞烟灭吧。”汉布里特轻笑道。右手虚按!

“伯纳思，今天灭你一个分身，滚回去吧。”其中一个紫袍青年还手握着一颗神格。淡笑道。

“这龙血城堡，是贝鲁特大人保护的地方，告诉阿德金斯。最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。”紫袍青年淡笑着说道。

“那是我们地本体。我们地本体自然一直停留在圣域。”紫袍青年‘哈特’说道。“父亲大人他也是不放心你啊，自然让我们两个呆在这喽。”

“是地。”一身紫袍地哈特点头说道。

“这是我们两兄弟当年成神地时候。父亲就赐予我们地。”一身金袍的哈维说道。

迪莉娅笑道：“大家都别傻站这了，如今哈特、哈维他们两位出手，已经将对方完全震慑了。我看。我们龙血城堡从今天起。可以有一段非常长地安静日子了。这可是个好事情，为了这个也该好好庆贺一番!”

伯纳思郑重劝说道，“阿德金斯大人，你可知道，那四个身影手中的武器是什么?”

“什么?”阿德金斯冷笑道。

“好，我就忍过这一千年。”阿德金斯咬牙说道。“待得我在那众神墓地中得到……到时候，我定会让这贝鲁特后悔如今地狂妄无知!”

为首地一人，穿着华贵地绣着金边的黑色长袍。就仿佛是一个准备去参加宴会地绅士，这为首的首领见到霍丹。当即微笑着说道：“霍丹。数千年不见。这些年，辛苦你了。”

这萨狄斯塔双手合拢在胸前，偶尔摩擦着他手中那枚闪烁着隐隐红光的戒指，淡笑道：“霍丹。你传达到家族地信息很简略。你还是将如今玉兰大陆情况都说清楚些吧。”

“霍丹。有上位神级别强者吗?”萨狄斯塔询问道。

“有，一位!他的名字叫‘阿德金斯’，阿德金斯大人如今居住在奥布莱恩帝国。这阿德金斯大人。明显也意在众神墓地。”霍丹恭敬说道。

“然而。阿德金斯地手下却是大败而归!”霍丹笑道，他见到萨狄斯塔有些吃惊表情。接着道，“那龙血城堡内也有中位神。而且最重要地是。这是贝鲁特大人庇护地地方!”

“这一次。阿德金斯一方吃了大亏，可是阿德金斯却没敢去惹贝鲁特大人。”霍丹说道。

“叔叔，这贝鲁特就一定能杀死阿德金斯?”萨狄斯塔身后一位青年说道。

萨狄斯塔可是清楚贝鲁特地厉害。他淡笑道：“贝鲁特的实力，可比你想象地要可怕地多，万年前，这玉兰大陆的毁灭之战，你可知道，当初纵横地狱的紫血恶魔。光明神位面的十二翼上位神天使……当初那几位。任何一个都是上位神巅峰地。”

“对了，霍丹，这玉兰大陆应该是四神兽家族地其中一个分支所在吧。”萨狄斯塔忽然询问道，“如今这四神兽家族。在玉兰大陆位面中，可还有后代子弟?”

萨狄斯塔看向霍丹。说道：“下次开启众神墓地。什么时候?”

“迪莉娅最快达到神级，然而是巴克。接着是德斯黎，在之后就是赛斯勒……反而黑鲁是最慢地一个。”林雷看着眼前地黑发地青年人。笑道，“黑鲁，恭喜你了。”

待得黑鲁离开。林雷斟酌了一下，对迪莉娅说道：“迪莉娅。我准备离开龙血城堡一段时间?”

“恩。”迪莉娅点头笑道，“那你准备什么时候出发?”

“明天早上吧。”林雷说道。

“贝贝呢?”迪莉娅说道。

“他和我一起去地。”林雷笑道。“当年。我就是和贝贝一起在魔兽山脉中度过了三年岁月。也是在那里。开始摸索到大地脉动地门槛地。”

“极东大草原我从来没好好看过，先去那吧。”林雷笑着说道。

“安拉斯。有什么事情吗?”萨狄斯塔依旧看着书。淡漠说道。

“不过，我们这次来第一目地。还是为了众神墓地。”萨狄斯塔皱眉说道。

“要杀林雷。必须找个机会，等这林雷和那个叫‘贝贝’地噬神鼠分开，不在一起，到时候改变容貌，抓住机会杀死林雷!”萨狄斯塔目露寒光说道，“哼，即使这林雷和贝贝灵魂相连，也最多传递敌人样貌。敌人的气息这可无法传递。”

“你知道这危险。还带着儿子进来?”贝贝有些不满地说道。

林雷笑着说道：“你的孩子，现在。在我们南边大概三里左右处的地方。”

贝贝说道：“对，在孩子不远处的确有两个像羊角地山峰。”

“你等一下。”林雷说道，旋即和贝贝同时身形动了。直接消失在草原男人视线内。

“你这小家伙。以后还敢乱跑?”贝贝嬉笑道。

“我就是追一个野兔地，我记得路的。可是后来不知道怎么地，怎么都找不到父亲了，我找来找去，后来天黑了，我找了好久。夜里好冷。我肚子里好饿。我就睡着了。”这孩童那漆黑地大眼睛看着贝贝。抽泣说道。

“我不乱跑了。”孩童立即说道。

“赶快谢谢两位大人。”草原男人也听说过，圣域强者能飞行，眼前两位都能飞行。恐怕就是圣域强者了。这草原男人立即拉着自己儿子，跪下感激说道。

“以后听你父亲话就好了。”林雷笑道。“好了，我们也要走了。”

林雷、贝贝是朝双角峰方向前进的。这双角峰显然有一些奥秘，林雷、贝贝二人自然要去查探，刚才那孩子真可爱。”贝贝说道。林雷感叹道：“见到这一对父子，我就想到西尼。”

“双角峰到了。”贝贝说道。

“这峡谷内。有不少骸骨。”贝贝皱眉说道。

“怪。真怪。”贝贝咂嘴说道。

“贝贝。这声音发出去，其实是一种声波传递。”林雷解释着说道。“这声波既然是波，自然是要震动地。它每一秒钟震动次数在一定地范围内，所以我们地耳朵听到。”

“这是声乐玄奥!”林雷笑道，“我只是操控元素施展。如果使用神力威力会大不少，即使是神级强者也会受到些影响。比如我的‘风地轻吟’。发出的声乐就可以迷惑敌人灵魂。令敌人一时间放松警惕。我可以趁机杀死对方。”

“死亡山脉。再也不是死亡山脉了。”林雷感叹一声说道。

林雷淡笑道：“也只能算是一般。声波玄奥我只是小成，现在据我发现。这声波玄奥也只能用来进行攻击实质物质。至于声乐玄奥，也只是用来影响灵魂，不过如果敌人对这个不了解。即使是神级强者。恐怕也要吃点小亏。”

“贝贝，去我地祖屋看看吧。”林雷说道。

“也是我的家。”贝贝说道。

“父亲。我身体不舒服，就先去休息了。”那贝丽塔对着她喝酒地父亲说道。

“你来自戈巴达位面监狱吧?”林雷却是淡然问道。在询问地同时。林雷也施展‘神之领域’，使得酒馆内普通人听不到他们的谈话。

“我惹祸了。”贝贝耷拉脑袋。对林雷说道。

撒迪自嘲笑道：“两位大人。我们称呼铜锣山主人为‘老师’，只是我们称呼罢了。铜锣山主人可没认为我们是他弟子。”

“你们都是厚脸皮啊。”贝贝嬉笑道。

“能见到就见到。见不到就当游览一番。”林雷淡笑道。

撒迪也目露崇拜之色。说道：“这府邸，是由大地元素凝聚成地实体。你看墙壁等地方根本就没有一丝裂缝。能够轻易控制地元素。形成这么一座府邸，真是了得。”

“恭喜两位了。”撒迪丝毫不恼。反而对林雷、贝贝说道。

“三弟。你要见地两人来了。”那光头壮汉说着就走了过去。那位赤眉中年人看向林雷、贝贝，目光在贝贝身上略微停留了一会儿，旋即便笑道。“你们两个。先坐下吧。”

“谢大人。”林雷、贝贝有礼地说道。而后便坐在和那赤眉中年人相对的位置。

“大哥，二哥。你们先去忙吧，我和这两个小家伙单独聊聊。”这赤眉中年人说道。

那光头壮汉和另外一中年人，显然非常听从他们三弟的话。都点头先离开了，这赤眉中年人便看向林雷、贝贝二人。笑道：“你们可以称呼我雷林先生。你们两个到我这，有什么事情就说吧。”

“你真的叫林雷?”这位‘雷林’大人很吃惊，林雷点头笑道：“是地，雷林先生。我地全名是林雷＆巴鲁克。”

“说吧。”雷林笑道。

雷林笑道：“谣言越传越离谱而已。这瓶颈外人是无法帮的。我最多指点你一二。”林雷眼睛不由一亮。人家能够指点自己，如果自己有所领悟，那自然就成了。

“林雷。你想领悟‘大地脉动’，我们暂且停止。我们就先谈谈这‘大地法则’内蕴含的六种玄奥。”雷林淡笑道。

“是地。大地法则一共蕴含六种玄奥。”雷林淡笑道。“其他我不太清楚。至少地火水风这四种元素法则中。地、火、水汶三种元素法则都蕴含六种法则玄奥，风元素法则多一点。蕴含九种玄奥。

“大地法则中，蕴含地六种玄奥。最基础地就是‘土之元素’玄奥。”雷林说道。

雷林劝说道，“这‘土之元素’玄奥。就是对元素地更好地理解。当对元素理解更深。感受更深，到时候。你领悟其他法则玄奥就会轻松不少。”

“大地脉动归一，难度很大，我无法提供什么捷径。但是我想。你如果静心去领悟‘土方元素’玄奥，或许对你在‘大地脉动’方面突破，有一些益处。”雷林笑道。

“一切还是要靠你自己地。”雷林笑道，“那，这样吧。林雷，你看清楚了。”

“怎么不能?”雷林淡笑道，“我这。还是将‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥分下来施展地。如果两种融合在一起。一招施展出来……恐怕，这座铜锣山就不在了。”

“雷林先生。不知道以后我是否还能来请求你呢?”林雷询问道。

“自然可以，只要我还在这铜锣山，你都可以来找我。”雷林说道。

“林雷天赋厉害，难道赶上三弟你?”那光头壮汉‘伯吉斯’笑道。

那白袍中年人也说道：“三弟你才是我们玉兰大陆位面。有史以来最强天才。”

“那贝鲁特也和我说过，其他的位面中，有地绝世天才。十年达到下位神。百年中位神。千年上位神，而愚笨之人，千万年也依旧困在那瓶颈中。无法踏入下位神境界。”雷林淡笑道。

“玄奥尽皆融合?三弟。那种人无数位面中才有几个?”那白袍中年人说道。

林雷这时候也睁开了眼睛，立即站了起来笑道：“伯吉斯先生。”

“轰!”林雷从深潭内一冲而起，旋即落在地上。看着眼前的伯吉斯，询问道：“伯吉斯先生。你刚才那拳头上形成地恶狼狼首。怎么攻击力那么强?坚硬程度。怎么赶得上神器?”林雷对刚才那一幕，很是迷惑。

“是大地脉动!”林雷一笑道。

“不用感谢，要感谢。我们三兄弟却是该感谢你地。”雷林说道。

旁边地光头壮汉‘伯吉斯’爽朗大笑道：“哈哈。林雷，如果不是你以及另外两个下位神，我们三兄弟此刻恐怕还在戈巴达位面监狱中呢。”

“老大。奥利维亚那一剑。还是有点好处的啊。”贝贝笑道。

而雷林却是看着林雷。淡笑着说道：“林雷。你现在在大地法则方面只是刚踏入下位神境界，你现在虽然领悟了‘大地脉动’。可是。对强者而言。领悟法则是一个方面，运用，才是最重要地。”

“贝贝，你最好现在不要打扰林雷。让林雷他现在好好静心去感受‘大地脉动’。能够更好运用‘大地脉动’。施展出更强威力地攻击。”雷林反而看向贝贝说道。

“怎么可能?”林雷自嘲笑道，“我毕竟是下位神。”

“可是。你有两个神分身啊。”雷林笑道。

雷林笑道：“你连这个都不知道?”

“两个‘神之领域’叠加。可能还无法完全抵消中位神的‘神之领域’，可是束缚力会弱很多。到时候你凭借技巧、玄奥。还是有机会做到和我大哥相持的。”雷林说道。

“对啊。我现在才是下位神，也只能消化下位神神格而已。”贝贝如此说道。

“林雷，贝贝，走，去我们那一趟。三弟他在那等你们呢。”白袍中年人微笑着说道。

“三弟，林雷、贝贝都带来了。你找他们有什么事情啊。”那光头壮汉‘伯吉斯’大大咧咧地说道。

“林雷，之前你和那个中位神的战斗。我也看得一清二楚，你能这么短时间内。将‘大地脉动’应用到灵魂攻击中。真的很不错。”雷林称赞说道。

雷林笑道：“如果你黑钰重剑，和那个中位神长枪撞击。你们地灵魂攻击应该会都消散掉!他那招灵魂攻击。和你这一招威力相当。”

“那大地脉动的灵魂攻击。可要尽快完全掌握了。”雷林一笑道。

“坦纳。自从安拉斯死后。这一个多月来。萨狄斯塔大人心情一直不好。这事情该怎么解决呢?”那银色短发中年人说道。

“恩，这事情是要解决，我去和叔叔谈谈。”那青年‘坦纳’说道。坦纳。正是萨狄斯塔地侄子。这事情他还是能去说说的。

“叔叔，这一个多月来，我见叔叔心情总是不好，安拉斯他死了也不可能复活。更何况他也只是一个中位神。叔叔不必太在意地。”坦纳说道。

“安拉斯有两个身体。那风属性的下位神分身是那头噬神鼠杀死的。”萨狄斯塔说道。这点他很确定，“至于他那中位神分身……”

“当然不可能。”萨狄斯塔哼了声说道。“那林雷虽然前不久，也成就地属性神分身。可他依旧是下位神。即使两大神分身联合，能够大幅度削弱‘神之领域’的束缚。可是坦纳你应该知道，安拉斯可是一个强大的中位神!”

“一个都没死。”萨狄斯塔冷笑道。“那两个中位神，实力应该很强，我神识也发现那山脉中有一大地元素凝聚成地府邸。单单看这府邸，这中位神应该融合了两种玄奥。”

“叔叔担心什么。只要叔叔你不去对付林雷。这理直，就气壮!叔叔现在不去对付林雷。相信贝鲁特大人不会为难叔叔，他也没理由为难叔叔。”坦纳说道。

坦纳笑道：“叔叔，我也知道。那林雷一旦回到地狱‘幽蓝府’。以后很可能成为我们家族地大威胁。可是叔叔，要杀这林雷。不一定要在玉兰大陆位面地啊!等他林雷进入地狱。我们再动手不迟。地狱的范围可是无限宽广。这林雷人生地不熟，我们要对付他，还不是轻而易举?”

“叔叔你甚至于在见到那林雷地时候。还可以热情地打招呼。”坦纳笑道。“毕竟叔叔你在玉兰大陆位面也不杀他，还怕什么?至于在地狱中动手杀林雷。那贝鲁特怎么可能知道其他位面中发生什么事情，就是主神也做不到吧!”

“你完全可以将速度奥义、声乐玄奥、声波玄奥通过紫血软剑施展出来。”雷林一笑道，“虽然这是物质攻击，可是物质攻击和灵魂攻击，并没太大区别。你一剑劈开敌人头颅。不是一样可以劈对方神格，杀死对方?”

“记住，以自己领悟的玄奥为本来攻击。这样就行了。不必太受一柄神器影响!”雷林说道。“你看。你黑钰重剑只能算是低等神器。可是那‘虚无剑波’地威力，可是远超你紫血软剑的攻击了。”

“再来。”贝贝一咬牙，不服地说道。忽然贝贝脸色微微一变，连旁边满脸笑容地伯吉斯兄弟二人脸色也变了。

萨狄斯塔目光先是落在贝贝身上，微笑道：“哦。是贝贝。贝贝。我和你贝鲁特爷爷也有些交情，只是。这两人和我有一些仇怨。你就先到一边去。”萨狄斯塔态度非常好。

萨狄斯塔转头看向伯吉斯兄弟二人，冷笑道：“你们两个，准备受死吧。”说着，萨狄斯塔直接一挥手——

阿德金斯转头看向伯纳思心头微定。便说道：“伯纳思。你和我去一趟西方。”

“跟我去就是。”阿德金斯从座位上站了起来，而他前面地一群宫女还在表演着优美的舞蹈，“你们都退下吧。”阿德金斯淡然说道。旋即便和伯纳思一同直接化为一道幻影飞向西方天际。

“哈哈。别人做到或许很奇怪。三弟他做到就一点都不奇怪了。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着说道。

白袍中年人也是说道：“这人不但是上位神。而且还算是上位神中比较还地。可惜。他竟然想和三弟动手。”

雷林笑道：“说起来，这位上位神和林雷你有些关系。”

雷林摇头说道：“林雷，上一次不是有一位中位神来铜锣山杀你吗?据我所知，那位中位神，正是这一次来人的属下。”雷林对于萨狄斯塔地讯息。一清二楚。

雷林哈哈笑道：“他们为什么要杀你，我可就不清楚了，你如果有时间去问问贝鲁特，或许贝鲁特会知道，当然。如果他也不知道，只能靠你自己去查探了。”

阿德金斯站在刚才战争地地方，这里凭空消失了一大块区域。旁边地伯纳思说道：“阿德金斯大人，我在这。感应到很强大地黑暗气息。”

“阿德金斯。起来吧。我们都已经离开戈巴达了。我也不再是青火城城主了，你也不用称呼我为城主了。”雷林淡笑着说道。

阿德金斯恭敬站了起来，说道：“是。不过阿德金斯对青火大人的尊敬。是不会改变的。”那伯纳思也在一边恭恭敬敬站着，这‘青火’的名字。震慑力实在太大了。

“青火，只是一个称号罢了。”雷林淡笑道。

阿德金斯却是说道：“这‘青火’之名。那是大人经历无数杀戮。令整个戈巴达无数强者都信服，而后公认地名号，当年流蓝河一战。整个戈巴达谁不知晓?”

“阿德金斯。你别在那站着，快坐下。就坐在林雷旁边。”雷林指着说道。

阿德金斯微笑着说道：“青火大人。其实这只是一件小事，是我手下的一个叫奥加文地中位神。和林雷朋友有了一些仇怨，后来。奥加文更是邀请了我手下几位中位神一起去了林雷的地方报复，不过，最后却是我地人吃了亏。”

“伯纳思。你过来。”阿德金斯说道，“虽然那一战。你损失了一个神分身，可是毕竟。这一战还是你们先兴起地。说来。是你们的不对，你就先向林雷、贝贝道歉吧。”

那伯纳思果真走过来。充满歉意地说道：“林雷先生，贝贝先生，对当年的事情。实在抱歉。”

“恩。不过和我们没关系。”奥加文笑道。“既然牵扯到上位神，我们还是安心在这喝酒。多么地自在。”

“我知道你要说什么!”那盖滕比哈哈笑道。“狗屁秘密。我和伯纳思都是知道的。”

盖滕比笑道：“阿德金斯大人自己肯定不需要。阿德金斯大人和伯纳思地关系你也知道。如果伯纳思能使用，阿德金斯大人肯定会给伯纳思地。伯纳思原先两个身体，在龙血城堡。那个被灭掉地身体是大地神分身。现在地身体是雷分身。既然伯纳思不能使用。那么肯定不是大地詹性，也不是雷属。性。”

尼夫继续说道：“那天你也和我说了。萨狄斯塔大人去西方，是要杀那两个中位神。那两个中位神死了吗?”

雷林笑道，“或许这样。会令你数十年乃至百年。才能完全领悟‘土之元素’玄奥，可是这样一来，‘土之元素’玄奥大成地同时。‘大地脉动’和‘土之元素’已经融合成功了。”

“林雷。”一道人影竟然出现在林雷地前方，赫然是那尼夫，林雷立即猛地停下。那尼夫冷笑道。“你是逃不掉的。”最隆异地是。这句话竟然在四周都响起。

“还是要感谢阿德金斯大人。”林雷微笑道，说着林雷转头看向贝贝。这一次真正拙他地是贝贝，如果不是贝贝施展天赋神通。确定了十二个身体中哪一个是真身。

“阿德金斯大人，我想问问。刚才那人施展了是什么玄奥，为什么会有那么多分身?而且气息还无法确定?”林雷询问道。

“林雷。这个中位神。我认识。”阿德金斯主动说道。

“那林雷，我还有事情，就先走了。”阿德金斯微笑道，“如果你们以后有时间，我随时欢迎你们去我那。”阿德金斯态度友好，旋即才化作一道光线。消失在天际。

“尼夫杀林雷地事情。成功了吗?”霍丹询问道。三年前坦纳已经命人将这消息告诉了霍丹。

贝贝嘴里吃着东西，还说道：“连阿德金斯去了铜锣山见到雷林先生。都是立即单膝跪下，喊城主大人呢。”

“你拿去炼化吧。”林雷笑道。

“我一定会努力学会更好运用这些法则玄奥地。”迪莉娅说道。

奥利维亚凝视着林雷。说道：“林雷，我在地狱中等你。你可别总是龟缩在这一条小溪里。”奥利维亚说完。便直接腾空飞起。

“等你和贝贝过来，我再告诉你。记住，尽量快点，可别拖了太久了。”贝鲁特笑道。

“不急，这一次贝贝过来。恐怕要在我这呆比较久一段时间。你和他恐怕会比较长时间无法见面。”贝鲁特说道。

“说起来，这金属城堡我还一次没进去过呢。”林雷对着贝贝笑道，贝贝却是眉开眼笑：“老大，这金属城堡可不一般呢。非常的奇特，也非常的有趣哦。”

“这些花总不是金属城堡自己弄出来的吧?”林雷对贝贝说道。

“奇怪这文字?”贝鲁特抬头看了林雷一眼，便笑道，“这是极为悠久之前。我也不知道多少亿年，当时我们这玉兰大陆位面还没有人类，那是地精文明，这便是当时的文字。”

“不过我们玉兰大陆现在说地语言。是人类诞生后不久。位面监守者有意传递下来地，和地狱、天界、冥界、生命神界四大至高位面语言都是一样地。”贝鲁特说道。

“贝鲁特爷爷，你又让我回来，有什么事情么?”贝贝却是直接询问道。

“贝鲁特爷爷，到底是怎么回事？”贝贝好奇询问道。

伯纳思却是低声说道：“建造这么一个大陆，消耗神力、精神力都很惊人。”

阿德金斯嗤笑道：“消耗神力、精神力是很惊人，可是建造一个大陆，他那大地神分身起主要作用。也就是说，他最强的火系神分身实力不会有什么损耗。”

“你们几个。和我一起去黑暗之森一趟。”本書轉載拾陸ｋ文學網阿德金斯说道。

“你放心吧，只是让你感悟最简单地黑暗元素玄奥。而且。为了让你感悟，我也为了弄到了一件宝物帮助你。这可是爷爷花了大代价才弄到的。”贝鲁特说道。

“林雷，你也和我一起走吧。”贝鲁特笑道，林雷点了点头。

“林雷，你先回去吧。”贝鲁特说道。

“贝鲁特先生，我们还是去你那再谈吧。”阿德金斯说道。

“不用，在这就可以了。”贝鲁特淡笑着说道。

“对，伟大的主神并没限定什么时候开启，开启的时间，都是我自行决定的。”贝鲁特说道。

贝鲁特解释说道：“阿德金斯。我刚才忘记了。那青火如今可是在重建他的家乡，他地地系神分身可是全身心投入重建大陆。而他地火系神分身也在一旁保护。他现在可分不开身。我看他的建造速度。估计还要几天。要不这样。等过了十天。一同进去吧。”

“贝鲁特大人。”阿德金斯诚恳说道。他现在话语中都称呼贝鲁特为‘大人’。足见其对众神墓地重宝看重。“我想。何必要让那青火进入众神墓地呢。要不，就你我二人。你认为这样怎么样?”

阿德金斯又继续劝说道：“而我就不同了。贝鲁特大人。你有什么要求尽管吩咐!”

“那众神墓地中，地确有主神器。”贝鲁特说道。阿德金斯眼睛顿时一亮。贝鲁特继续道：“阿德金斯，我要你向命运至高神名发誓。得到地第一件主神器必须送给我。”

阿德金斯微微一怔：“里面有几件主神器?”“不止一件。”贝鲁特说道。

“好，不管我能得到一件还是两件，第一件主神器绝对会赠与贝鲁特大人。”阿德金斯一咬牙说道。

“别急。现在说没用，等过会儿，向命运至高神发誓。”贝鲁特淡笑道。

贝鲁特淡笑道：“第二件事情，就是从众神墓地中出来后，供我驱使一百万年。”

“这是最后一个。”贝鲁特淡笑道。“你不答应，你进入众神墓地的事情也就算了。”

贝鲁特嗤笑道，“我根本没打算让你进去，我只是准备让青火进去罢了。”

贝鲁特一翻手。手中出现了一柄黑色的长棍，这柄长棍散发着可怕地气息。阿德金斯眼皮一跳，吃惊看着贝鲁特手中那柄长棍。贝鲁特耻笑道。“主神器在这，你有本事，来拿吧。”

“好，大家齐心合力，联手一起杀死伯纳思，至于那神格。我们拿到后再看属性。附和谁地就给谁!”汉布里特说道。奥加文、盖滕比二人立即表示同意。

“伯纳思先生，你别太伤心了。”汉布里特也飞下来说道。

“汉布里特。这戒指中神格。是什么属性。就归谁。”奥加文笑道。

“那是当然。”汉布里特笑道。“不过。没得到神格地哪一方。就拥有那件哥特斯长矛，怎么样?”

“哈哈。我当然同意。”奥加文笑道。

贝鲁特淡然笑道：“当年，我不是对玉兰大陆位面。所有神级强者传音过。说千年之后开启众神墓地吗?”

贝鲁特继续说道：“所以。林雷你帮我通知一下塔罗沙他们，告诉他们这个事情。他们是走是留，就任凭他们吧。”贝鲁特对于塔罗沙。还是有点交情的。

“帝林。你连你地两个儿子也带着。”希塞笑着说道。

“好了，大家一起出发吧。”塔罗沙环顾周围。便说道。

“希塞，帝林他们也离开了。”林雷低声说道。旁边的迪莉娅瞥了林雷一眼。

“这是雷林先生指导我这么做地。”林雷说道。

“答案很简单，四大终极战士家族是被地狱中强者带入地狱的。”贝鲁特一笑道，“准确说。你们四大终极战士家族。其实应该是属于地狱中地四神兽家族。”

“四神兽家族，就在地狱中血峰大陆地幽蓝府。”贝鲁特直接说道。“你自己是否去。自己抉择吧。”

“对啊。”林雷顿时眼睛一亮。“迪莉娅。我也这么觉得，你说我们是不是……”林雷说道一半，却停下了，他看着迪莉娅。脸上浮现了一丝笑容：“迪莉娅。谢谢。”

“圣域实力就来地狱，那是白痴。”银发紫袍男子嗤笑着说道。

旁边的黑发紫袍男子哈哈笑道：“我三哥地话，你们可要认真听。否则……哈哈。”

紫袍光头男子瞥了这黑发紫袍壮汉一眼，这壮汉只能嬉笑两下，紫袍光头男子继续冷漠道：“该告诉你们地，我们会告诉你们的。你们不需要开口询问，等到明天天亮，我们会将你们送走！”

“这次物质位面来的，素质还可以，连中位神都有两个。”其中一个身材高挑，齐肩短发的女人瞥了林雷这一群人一眼，旋即看向旁边的五位同伴笑道，“这次，应该是我送了吧。”

“阿米莉亚，没人跟你抢！”其中一个略显胖点的紫袍男人大笑着说道。

“准备出发吧。”阿米莉亚说道。

“是。主人！”这金衣壮汉嗡声说道。

“将这些物质位面来的，都弄进去。”阿米莉亚说道。

“队长，这批人我们送到哪？”一名消瘦的紫袍青年询问道。

这里地引力是物质位面的百倍，就是林雷全力之下，也不可能飞这么快。要知道……这只是圣域级别地金属生命啊。“你给这些新到地狱的，讲述一下地狱的大概事情。”阿米莉亚对旁边的消瘦紫袍青年说道。

消瘦紫袍青年继续说道：“在地狱中，有五块大陆，两大海洋。这分别被伟大地七位君主控制！也是地狱中人所称之的地狱七君主”

“到烨暮府境内了！”那阿米莉亚站了起来，伸了个懒腰笑道，“这烨暮府幸亏离我们镜月崖比较近，上一次去北边的雪湖府，那是足足飞行了十几年。”

金龙腹部突然出现大洞，来自物质位面的十几名强者直接被抛了出去。林雷、迪莉娅、贝贝三人还在金龙腹内，他们都是有些吃惊。那消瘦紫袍青年笑道：“别急，等会儿就到你们了。”

这是一位银发老者，他笑道：“三位，你们是刚刚来到地狱的吧。欢迎你们来到黑龙部落！如果想要加入我们黑龙部落，每人请交出一块墨石。我们会负责保护你们的，如果不愿意们就自己闯这地狱吧！”

林雷看向这银发老者，笑道：“我叫林雷。不知道你是?”

“帕费特!”银发老者微笑道。

林雷点头笑道：“帕费特先生。我想问问。这墨石到底是什么玩意?我们刚来地狱，对于这些也是一窍不通。”

帕费特呵呵笑道：“货币所能购买地东西多了。比如神器，比如神格，神晶等等，还有一些奇特的物品。比如紫晶，大型傀儡等，当然还有更多奇妙地东西……总之货币用途非常大。就是传说中地主神器也能购买。只是那数目太过庞大了。”

“能告诉我。一颗下位神格价值多少吗?”林雷询问道。

“一颗下位神格，价值一百块墨石。一柄下位神器。一般价值十块墨石左右。”帕费特非常热心地说道，“在地狱中，神级强者遍地都是。所以下位神格并不算贵。”

“如果加入你们部落，那么以后要离开呢?”林雷询问道。

“离开?当然随时可以离开。”帕费特嗤笑道，“只是。白痴才会独自一个离开。没有自保能力，在危机遍地地地狱闯荡。那根本是送死。地狱中。杀戮掠夺的人太多，连一般中位神都不敢乱闯。”

帕费特一怔，旋即哈哈笑道：“你们担心我是骗子?”

“他们这么厉害，又没人敢惹。怎么帕费特先生你不加入紫荆军，我看那紫荆军有许多也就中位神实力，你也不是中位神吗?”林雷开玩笑说道。

帕费特见林雷他们惊讶看着远方地黑钰石。不由笑道：“那是黑钰，在地狱中是很普通地一种矿石。随处可见……你看，那边那种青色地矿石，便是青魇石，坚硬程度和黑钰石相差无几。在韧性上反而高上一筹。不过……这些玩意都随处可见。在地狱中。神器是很不值钱地。炼制一柄神器。让一个下位神孕养万年。算是一柄下位神器了。可也就值个十墨石罢了。”

帕费特笑道：“他们是刚刚来地狱地。”

那飞下来地壮汉笑道：“你可不能小瞧，这种黑龙在龙族中，也是非常特殊的一种，被称为‘加勒德黑龙’，加勒德黑龙地‘龙涎’可是非常值钱地。养一头加勒德黑龙，一万年下来，足以赚取数千墨石了，你们也是运气好，加入我们黑龙部落。加入其他部落。可没这么大好处。”

帕费特也说道：“那是，如果是别地神级强者想要加入我们部落。我们还不愿意接收呢，你们是从紫荆军送出来地，很明显是物质位面刚来的，不会是敌方部落地奸细!”

“你们以后就居住在这，至于住处，就不需要我帮忙建造了吧。”帕费特笑道。

“在我黑龙部落，你们就安心住，我就不打扰你们了。如果你们有什么事情，以后可以问我，也可以问其他人。”帕费特说道。

“谢谢帕费特先生了。”林雷微笑说道。

“请坐，这是我们家乡的美酒，你尝尝。”林雷说道。

“不对。我听那帕费特说。一柄神器价值十块墨石的。”贝贝说道，林雷也顿时回忆起来。

“呜，这酒的确是不错。”奎特又喝了一杯便站了起来。笑道。“你们刚来这，我也不打扰了。以后有什么事情尽管去找我。对了。林雷，你旁边这位美女……你可要小心点啊。这地狱中女人太少。我估计，会有人来追求你旁边的这位美女呢。”

“部落族长的实力。也不会弱。”林雷若有所思地说道。

“老大。”贝贝嘴里叼着一根草根。很随意地说道。“我爷爷说过。在地狱这种地方，炼化神格成神。是不可能有高的地位地。只有独力成神，并且融合法则玄奥，只有实力越强。地位才能越高!”

“林雷，我不会拖你后腿地。”旁边地迪莉娅忽然说道。

这时候。那银发老者帕费特从远处飞过来。看到林雷三人。便朗声笑道：“林雷，来到我们黑龙部落，最近一段日子感觉怎么样?”

“还不错。”林雷立即起身，微笑道，“至少。我们没有遇到什么危险。”

“哈哈。”帕费特笑道，“上位神，在地狱中也算是真正的上等人物了。他们那还需要做那危险的强盗?不管是孕养一件上位神器，还是炼化神晶。亦或是加入大家族成为中坚力量，都足以过的很逍遥了。”

“恶魔们做的事情。那都是最危险地，他们都是最勇悍地。就是强盗们也不愿意惹他们，最重要地是……恶魔地星级从表面看不来，一星恶魔和七星恶魔，从表面看是没区别的。”帕费特说道。

“这我不太清楚，可是。最弱地恶魔那都是中位神，一般稍微不错的恶魔。都是上位神了!”帕费特说道，“所以。强盗不敢惹恶魔。毕竟，大多数恶魔都是上位神!如果遇到一个六星恶魔，或者最可怕地七星恶魔。就是最强大的强盗团伙也要完蛋。”

帕费特微笑道：“准确说。是问你们两个。”说着便各指了一下贝贝、迪莉娅。

帕费特忽然笑道：“哦。我想起来了，半年后，部落里好像就要去一次帝翼城。”

“帕费特先生。我们是来卖几件下位神器地。”林雷说道。帕费特恍然点头：“哦，那你们跟我来吧。”说着帕费特就在前面带路。沿着城堡侧门进入城堡内部。

“进去吧!”帕费特指着眼前店铺说道。

“他们是来卖神器的。”外面地帕费特走进来说道。

那金袍消瘦男子也冷笑道：“雷切尔大哥说地对。”

“呼。”八个迪莉娅都合为一体，迪莉娅飞了过来，对着林雷笑道：“林雷，怎么样，我和贝贝合作地怎么样？”

迪莉娅淡笑道：“很正常，没人想死！现在两方首领在厮杀。哪一方首领最后还活着，那么这一方就获得最后胜利了。其实对于战士而言，谁当首领没多大区别。”

“死了两个。”林雷仰头观战，轻声说道。

“当然，你们的亲人朋友，也可以加入我黑龙部落。”斯特顿朗声笑道，“在我黑龙部落。你们一定会比在原先部落更加富裕，更加的安全，如果答应加入黑龙部落，就收起你们的武器吧。”

“林雷，你们不是说要去帝翼城吗？明天，我们黑龙部落就会派一支人马乘坐金属生命出发，你们如果要去，一人准备五颗墨石。”帕费特笑着提醒说道。

帕费特长叹笑道：“林雷，其实上一次你们不愿加入军队，我就知道，你们不想呆在黑龙部落了。其实，离开也好。”帕费特嘱咐道，“不过林雷，那帝翼城也不是一般人能呆的。你也要有些准备。”

“放心吧，这点小事难不住我们的。”贝贝一摸鼻子得意笑道。

“林雷，你去帝翼城干什么?”戴博拉好奇询问道。

“埃德蒙是谁?”林雷也压低声音说道。

埃德蒙扫了眼。淡然点了点头：“一共五个。”旋即便朝离他最近地林雷三人走了过去。当走到旁边他看到埃德蒙便笑道了：“埃德蒙你这小家伙这次也去?你就告诉他们三个，去帝翼城一些需要注意的事情。如果惹祸。他们三个死了也就罢了。我不想。因为他们三个导致部落惹了大麻烦。”

戴博拉继续说道：“进入城池后，你们最好一直跟着部落地人马，不要乱跑……因为办完所有事情后。大家都会在当天立即离开帝翼城，回自己的部落地。”

“对，当天回，因为帝翼城，其实不单单是帝翼城，整个地狱所有的城都有‘宵禁’，凡是夜间十二点到早晨五点左右，这段时间内城内大小街道上不允许有人。一旦被抓住……如果是帝翼城居民，那还好。惩罚一番就放回去了，可如果不是帝翼城居民，那么。你永远回不到黑龙部落了。”戴博拉郑重说道。

旁边的碧发青年‘戴博拉’笑道：“林雷放心。不会有问题的。”

“紫荆军、府兵还有恶魔，这三种人进入城池是不需要缴纳入城费的。”在林雷身后地碧发青年戴博拉解释说道，“他们都是拥有一些特权的。所以想要当紫荆军、恶魔、府兵的人很多，可惜，不管是紫荆军、府兵。还是恶魔，考核筛选制度都很严格。”

当时林雷猜测……这种湛蓝色的。大小和墨石一样地石头应该也是货币。只是，这只是猜测而已。林雷他们也并没有着急询问别人。毕竟那三位中位神的戒指中加起来，这种湛蓝色的石头也就数十块罢了。

“当然衣服本身也有一些特殊效果。比如防御上，绝对赶上一般神器。”戴博拉而后一笑道。“当然价值数百万墨石的服装，我也就听别人说过，我根本没见到过。”的大群人马一起前进了，大家的目标大多都一样，都是为了来卖东西。毕竟都是穷部落来地，难道来帝翼城消费么？没那本钱啊。

旁边的戴博拉笑道：“这紫荆城堡遍布整个紫荆大陆，背后的主人就是伟大的主神紫荆君主，自然这里会有紫荆军看护。其实紫荆军在这里也是做做样子而已，毕竟在帝翼城内部，谁敢捣乱？除非是不想活了。”

迪莉娅笑道：“来卖东西地。大多都是帝翼城外的一些部落、家族的。人还真是够多地，这紫荆城堡七成收购，卖东西则是十成。转手就是三成差价……紫荆城堡在这。简直是吞金窟啊。”

“这生意，也轮不到别人来做。”林雷呵呵笑道，这紫荆城堡背后可是伟大地主神！

“你们是来卖什么地，拿出来看看。”一位紫袍人员开口道，这紫袍人员见到林雷他们疑惑表情，淡笑道，“你们是第一次来？这第三层大厅不同于下面，每一个进来地，必须出示一些物品，否则是不允许进来的。”

那紫袍人员脾气也算不错，淡笑道：“你们没注意？他们胸口位置有着恶魔勋章，他们都是恶魔！身为恶魔，我们相信他们地信誉。人家来，就肯定是有足够价值的物品。不需要检查。”

“大人放心，我们现在既然知道了，那他们三个也就逃不出大人的手掌心了。到时候等出了帝翼城，我们再动手不迟。”旁边的一位中位神阴险说道。

“恩？”紫袍银发老者抬头淡笑道，“卖什么。拿出来吧。”

这紫袍老者眼睛一亮，瞥了林雷一眼，淡笑道：“你们知道也无用。就无需问了。”

“这大厅侧门通道进去，可以到另外一边。你们如果想买什么东西，可以去那个大厅。”那紫袍老者说道。

迪莉娅笑道：“贝贝。这边摆着大量商品，自然要给人观看了，不过我看……那么多人看商品。真正买地应该不会太多。”

“林雷，你看，那里是卖房子的。”迪莉娅指着大厅一处角落说道。

“大家运气好。现在整个帝翼城没有主人地房子还有三套!大家抓点时间。错过可就没机会了。”柜台内。那紫袍青年淡然说道。

“这里还有一种晶石，就是这种。它叫紫晶!如果吸收完全，论灵魂补益程度。和那颗灵魂金珠差不了多少，可是要价只有一万墨石。”那紫袍人员说道。

“哦，我就不回黑龙部落了。”林雷笑着说道。

“埃德蒙大人。”林雷微笑道。

“你叫林雷，对吧。”埃德蒙淡笑道，“你地两个朋友可都是中位神，在我们黑龙部落也是精英人员。你们离开黑龙部落，那实在是太可惜了。对了，我看你也很顺眼，我手下最近缺一人，你跟着我如何？”林雷依旧谦逊有礼：“谢谢埃德蒙大人厚爱，只是真的不用了。我和我妻子以及兄弟来到黑龙部落，也是初入地狱的关系。不过黑龙部落这段时间的照顾，我还是很感激的。”

“那我们就先走了。”林雷微笑道，旋即便转身。

“紫荆军的各位大人，这几人是我部落地人，而我是部落此次出来地领头人。我只是在训斥他们而已。没其他事情地。”埃德蒙连解释说道，那紫袍壮汉皱眉道：“哦。你们自己部落地？”

“哦，有意思。”另外一有着银色独角，很是帅气的紫袍银发青年笑道，“在地狱中，虽然杀戮、战斗很平常。可是，不管任何人都有自己的自由，你一个部落无法强迫人家干什么吧。”

贝贝向紫荆军战士们鞠躬，嬉笑道：“谢谢各位大人啦，否则这个老头，还要胡搅蛮缠呢。”

“放心。”那紫袍银发青年淡笑道，“这是帝翼城，帝翼城有帝翼城的规矩，在这里不管你是下位神还是上位神，都不允许动手。谁敢动手……哈哈，哥几个也无聊的很。”

“哦，原来是这么回事，好了，你们大家都可以走了。”紫袍银发青年淡笑着说道。

“我们现在还是先找住地地方吧。”林雷说道。

那有着紫色长发，耳朵尖尖地貌美女子笑道：“我们这，一次住宿是要八百墨石。”

“只要住宿时间在一年内的，不管是住多久都按照一次计算。如果说，你们住了一年零一天，那就需要缴纳一千六百墨石。”这位紫色长发女子笑着说道。

“老大，这庭院还蛮安静的。”贝贝嬉笑道，“老大，我住在楼上啊。”贝贝直接一跃上了二楼，仅仅片刻，贝贝变又飞了下来，撇着嘴道：“这酒店还真是够吝啬的，除了床和桌子椅子，其他什么都没有。”

“安吉，我怎么说你你才能听。上一次恶魔考核。参加考核的一千人，只有五十三人成功。还有二十八个虽然不成功也保住性命，其他超过九百人全部死光！你已经连续两次参加考核都失败了，你运气好，都保住性命了。可是你能两次运气。还能第三次运气吗？”碧发美女焦急劝说道。

“尤娜。”那光头黑甲壮汉哈哈笑道，“这个小家伙自己想要去送死，你还劝说他干嘛，让他去参加考核，死了算了。”

旁边的迪莉娅笑道：“尤娜小姐对吧，能告诉我们，恶魔申请有哪些条件吗？”

“不急，等过一段时间，我们再来。”林雷淡笑道，林雷知道这恶魔考核如此危险，即使是为迪莉娅、贝贝考虑，自己也不能冒险。而且自己土之元素玄奥已经领悟大半。

“对，就是这小子。”那克朗普顿笑着说道。

“不单单是这棕发小子，还有那个黑头发的。他连续两次恶魔考核失败，不过走大运都保住小命，现在竟然还想再参加考核呢。”克朗普顿笑道，“今天白痴还不是一般地多，他们以为……就凭他们这种实力，也想当恶魔？他们以为恶魔是什么？真是大笑话！”

“妈的，混蛋！”贝贝咆哮着，可是林雷却硬是一把将贝贝抓住了，“贝贝，别冲动，跟这种垃圾生气，不值得！”林雷说道，林雷很清楚不能让贝贝动手，在帝翼城动手，那就完蛋了。

而那克朗普顿是面朝林雷、安吉地，自然没看到来人。他还在洋洋自得说道：“不但这棕发小子。就是那安吉。他参加恶魔考核也必死。”

周围的恶魔们一个都不敢吭声，克朗普顿惊恐地说道：“城主大人，我。我只是说，这个棕发小子。和在柜台旁边地黑发小子，他们参加考核必死。”说话地时候，克朗普顿底气都不足了。

“这个黑发小子，他已经连续。连续两次恶魔考核失败了，可是他运气好都保住了性命，这一次他还要参加恶魔考核……”克朗普顿说道这，便不再吭声了。

“这位黑发小子。连续两次失败。还不放弃。虽然有些莽撞，可是那拼搏精神却是不错……如果你能学会。你早就能达到四星了。”帝翼淡然说道，克朗普顿只能应声。

帝翼旋即走到林雷面前。淡笑道：“你想参加恶魔考核?”

“当然。那一次我失败了。还好。那次我保住了性命。而后等达到中位神境界我才再一次参加恶魔考核。”帝翼淡笑道，“小伙子，你最好还是达到中位神境界，再参加恶魔考核。恶魔考核那是一星任务难度，一般中位神都需要花费大力气才能完成。下位神……完成地概率太低、太低!”

迪莉娅揶揄笑道：“斗上一场，贝贝，那个光头可是上位神，你斗得过？”

“数十年而已，不急。”贝贝嬉笑道，“反正在帝翼城中没危险，帝翼城那么大，我也要好好逛逛呢。对了。老大。在黑龙部落的时候。总是听别人说，这帝翼城中美食多么地好，明天我们去尝尝？”

“咦，林雷你看，这还是用地狱火凤凰的肝做的呢，三十墨石。价格不算夸张。”迪莉娅指着一道菜肴说道。林雷翻阅着这本菜肴，不得不感叹一声。

“这很正常，其中许多人估计都是刚刚进入帝翼城。”林雷轻声说道。“迪莉娅，就好像我们昨天刚进入帝翼城，见到各种地方，不是一样好奇期待地看着各处吗？”

“什么时候？”林雷看了看外面天色，笑道，“不急，现在连中午都没到。我们现在去餐厅吃上一顿，算是庆贺一番。等吃完再去恶魔城堡不迟。”

“是不是上次你过来的时候，已经快突破了。”尤娜笑道。

“这是什么？”贝贝好奇地看着这图章，询问道。

“这是参加恶魔考核的证明。”尤娜笑道，“对了，你们将你们住的地址告诉我，我记录一下。”

“等考核人数凑足，任务确定，到时候我们恶魔城堡的人，会去你们的住处通知你们。所以，需要你们留下地址。”尤娜笑道。

那黑发青年点头笑道：“是的，你们三人将恶魔图章拿出来给我看一下，别介意，只有这样我才能确定你们地身份。”

“恩，你们明天早晨去帝翼城城门口集合，准备去参加考核，那里会有我们恶魔城堡的人在那接待。”这黑发青年笑着说道。

“那恶魔考核任务呢？”迪莉娅询问道。

“怎么回事。到现在都还不知道考核任务呢。”贝贝嘀咕着说道。

“别急。”林雷淡笑道。

“当然。月亮指环内储存地财产等等，你们可以自己取了。”那洛琳笑着说道，“我说完了。”

“按照情报。应该所有金衣卫都有，即使他手指上地空间戒指不是月亮指环。那空间戒指内也应该放着月亮指环。”银袍老者淡笑道，“但是，不排除出现特殊情况。”

“此次出发去月亮湖地，不但是你们这些，还有一些三星、四星恶魔，乃至一个五星恶魔小队。”银袍老者淡笑道。“估计。出发的时候。你们也发现了，有一批恶魔也来了。”

银发老者在后舱中朗声说道，“这里可不是帝翼城。生死杀戮随时会发生，大家一个个都要小心点，我们就在这里静静等待你们，如果谁成功取得月亮指环。就可以回金属生命中。”

“咦，还真是他们三个。”克朗普顿旁边的几个恶魔也都看向林雷，显然都很惊讶，其中有人开口笑道，“克朗普顿，你的运气还真是不错，看来，你有机会报仇了。”

“这城堡好像不一般啊。”贝贝砸着嘴巴说道，“就跟当初那光明教廷的防御魔法阵差不多。”

迪莉娅却是说道：“我刚才听到厮杀声，所以神识释放开来，想要看看发生什么事情了，当然，听到那个提醒声，我瞬间又收回了。”林雷不由转头看向迪莉娅：“迪莉娅，你没事吧？”林雷一阵后怕。

“你看我想有事吗？”迪莉娅笑道。

“老大他能有什么事？”贝贝嬉笑道，“老大灵魂防御，还有体表防御都很强的。”其实贝贝也很担心林雷的，只是他和林雷灵魂相连，林雷是否出问题，贝贝自然就知道了。

“迪莉娅，你在我身后。”林雷说道，经过刚才突然的箭矢攒射，林雷已经算是到了队伍地前面了。在他前面也只剩下几个人。特别是这些人都经过刚才危险，前进的时候自然更慢。

“差不多了，他们已经转弯了！”那金衣卫小队长低声说道，“大家准备动手！”

那金衣卫队长淡笑道：“艾瑞，分给我们地这死神傀儡，就你来操控吧。我就不需要了！”金衣卫队长毕竟已经是上位神境界强者，死神傀儡虽然厉害，可也就和他相当罢了。

“先将这怪物收起来。”林雷说道，“等我们离开了，再查查。这种金属怪物是什么?”

“还是老大聪明，先是将里面宝贝弄出来。”贝贝说道，旁边迪莉娅也笑了。

“贝贝，这噬神的天赋，别急着用。”林雷说道。“在城堡中比较危险。要以防万

“没事，我也不懂灵魂攻击，也不懂灵魂防御。精神力消耗一点也没太大区别。”贝贝大大咧咧说道，林雷不由摇头无奈一笑。

“嗨，林雷，是你们？”那为首的秃头大汉笑道。

“哦，能有多少月亮指环？我们如果得到足够的月亮指环，早就离开这城堡。回金属生命了。”林雷淡笑道。

“恩。我们也没有。希望你们好运，我们四个先走了。”费蒂斯笑着说道。

“这费蒂斯，恐怕是想让自己神分身也独力成神。不想炼化神格。”迪莉娅瞥了一眼地面上地尸体说道。

“贝贝，迪莉娅，我们到房间里面，先查看一下他们是否得到月亮指环。”林雷笑着说道，同时三人也就步入了旁边的一间看似储物室的房间。

“死神傀儡。和神器一样，是金属炼制，他也有神力，只是他的神力。是由‘神晶’提供。”瑞金娜继续说道，“死神傀儡，不会灵魂攻击。可是因为它是兵器。所以自然也不怕灵魂攻击。加上全身极为坚硬。一般很难缠。”

迪莉娅笑看着瑞金娜，询问道：“瑞金娜，你得到月亮指环了吗？”

“还没有，如果得到，我就离开这城堡了，哪还用在这冒险？不过好像金衣卫都被杀光了，我们后来都找不到金衣卫了。”瑞金娜摇头无奈说道。

“没想到城堡的主人，还是一头神兽。”那洛伊修斯冷笑道，“不过，你给我们十倍赏金？哼，杀了你，你空间戒指内所有财富都是我们的。更何况……”洛伊修斯脸上如同覆盖了一层冰霜，“你杀了我二妹！”

“老大，这枚空间戒指中虽然有一些墨石、湛石，可就是没有月亮指环。”贝贝无奈说道。

迪莉娅和贝贝都看向林雷。等待林雷决定。林雷斟酌一下。看向瑞金娜说道：“瑞金娜。我们不可能和你在这城堡中各处跑，这样。我们现在也要离开这城堡，只能略微统一点路，看是否能遇到金衣卫。遇到就帮忙。遇不到。那就没法子了。”

“你们五个也不要在外面等了。我看城堡内应该没人了。”林雷说道。他们出来的时候，是从第四层到第一层跑了个遍。大概位置都看了一遍，如果有人早就发现了。

金属生命内走廊处。那位银发老者看到林雷四人。笑着说道：“恭喜你们。活着回来了。”

“老大，等我们回到帝翼城，去恶魔城堡缴纳这月亮指环，我们也是恶魔了。”贝贝嬉笑和林雷说道，“到时候我们戴上那恶魔勋章，啧啧，至少进城不需要排队交入城费了。”

“要的价格也不高，一百万墨石，如果想要。就出钱吧。”那壮硕矮人直接说道。

在这时候。一位白袍中年男子淡笑道：“我和那位矮人兄弟一样价格。一百万墨石，谁想要月亮指环，给我一百万墨石。我给他月亮指环。”

那白袍中年人继续笑着说道：“谁还想要月亮指环。尽管过来，我这还有。”他微笑着环顾周围，整个后舱中一时间都安静下来。

瑞金娜突然站起来，笑道：“这位先生。你这月亮指环价格。还是降低一点吧。一百万墨石实在是太贵了，这月亮指环也就对我们有用。对其他人。只是一个空间戒指罢了。”

那位白袍中年人淡笑道：“我说过。一百万!如果你们没有足够的墨石。我宁愿不卖，也不会降价。”这位白袍中年人说完便不再多说。

“我。还差二十万。”瑞金娜有些期待说道。

乌尔尼森嗤笑道：“对，这一枚魂蛭可是我花了很大力气才炼制出来地。”“你，你炼制？”在场不少人都惊呆了。

“你以为，我会简简单单让你那么容易死去？”乌尔尼森嗤笑道，“浪费一枚魂蛭在你身上，你也应该值得自豪了。”

“逃？”乌尔尼森不屑看着他们，“如果让你们这群小家伙逃掉，那我乌尔尼森就不用在地狱呆下去了。”乌尔尼森瞥了一眼那银发老者，旋即说道，“不过嘛，我给你们一个机会，不死地机会。”

“好，那些中位神小家伙我就不杀了，不过这还活着的四个上位神。我必须杀!”鸟尔尼森肯定说道，“我地神分身地死，这些恶魔都有牵连!”

“是魂蛭。”鸟尔尼森满不在乎说道。

“去月亮湖参加恶魔考核成功地人。上二楼!”忽然从恶魔城堡二楼走下一位金色短发壮汉朗声说道。

“还不快上去。”尤娜笑着说道。

“一个个来。将月亮指环，还有那恶魔印章给我。”其中一个黑袍中年人朗声说道。

“下一个!”黑袍人说道。

“名字。”黑袍人说道。

“灵魂气息，这是什么?”林雷好奇询问道。

那黑袍人淡笑道：“那副恶魔勋章，是收在我们恶魔城堡地。当这副恶魔勋章成为无主之物地时候，我们也知道。你死了。”

“林雷。你们以后还在这帝翼城吗?”瑞金娜对林雷说道，“我欠你们地这二十万墨石，过段时间我会还你们的。”瑞金娜并不喜欢欠别人地钱财。

“不用了，我们过段时间会离开帝翼城。”林雷直接说道。

林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。贝贝对着瑞金娜嬉笑道：“瑞金娜，我们三人可是想要纵横紫荆大陆，然后漂泊星辰雾海。好好逛逛这无边的地狱呢。你说远不远?”

“嘿嘿，不急。等以后哪天见面。你再给我就是。”贝贝笑着说道。

“现在，该是好好盘算。我们现在地财富喽。”贝贝兴奋地说道。旋即他一挥手，顿时有七枚空间戒指直接跌落在石桌上，发出清脆的响声。这七枚空间戒指在血色阳光照耀下，反射着亮光。

“老大。最大地那份。可在你那呢。”贝贝说道。

“老大。这个中位神地财产竞然过千万了。”贝贝立即说道。“而且空间戒指内，还有不少中位神神格呢。”

“贝贝。别在那数了。继续清理下一个空间戒指。”林雷笑道。

“当然是低了，不止一千万呢。”迪莉娅说道，林雷不由大吃一惊：“那里面有多少?”

迪莉娅微笑道：“这里面地墨石、湛石加起来。一共有八十几万吧。”

迪莉娅笑道：“我还没说完呢，虽然墨石、湛石加起来就这么点，可是。这空间戒指中竟然还有……”迪莉娅笑着一翻手，他的手中出现了两枚黑色的晶体——神格!

“我们现在差不多。拥有一亿两千万墨石!当然。不包括我们现在拥有地四枚上位神格。”林雷说道。

紫荆城堡第一层大厅内，林雷他们上一次并没有发现书籍的柜台，这一次经过询问服务人员。才得知卖书籍地所在，原来……这紫荆城堡买卖物品地场所，不单单是柜台。

“仔细找吧，找到关于整个地狱地理讯息的。”林雷说道。

那服务人员走过来。瞥了一眼，便笑着说道：“一百墨石。”

“咦。我怎么在这。没有发现关于法则玄奥描述地书籍呢?”林雷对这服务人员询问道。

“那种书籍略微贵点，是放在第二层大厅的，一本价值好几千墨石，好一些的要过万墨石地。”那服务人员说道。“而这种基础知识类书籍，是比较便宜地。”

“林雷，确定路线了吗?”迪莉娅询问道。

“按照书籍中描述，从蓝枫城去血峰大陆地队伍有不少。”林雷说道，“只是，我们烨暮府帝翼城。距离那虹阳府蓝枫城，大概有近四十亿里的距离!”

林雷笑道：“急什么，我们也不是自己单独去。我们吃完后。就去恶魔城堡。接一个从帝翼城到蓝枫城的护送任务，到时候，不就顺路过去了吗?”

“说吧，要接什么任务?”那位盘膝坐在地上地青年淡漠说道。

“这是什么?一串数字?”贝贝开口询问道，恶魔勋章表面浮现地正是极为长地数字。

那青年很随意地说道：“这是你们恶魔勋章的编号。每一个恶魔的编号都不一样。从编号就能确定你们地身份。这恶魔勋章上面也有你们的星级。”说着青年将林雷三人恶魔编号记录下。

“南边那家，门口还站着和我一样穿白袍地人。你们去。他会接待你们。”那银发青年说道。

“三位。请稍等一下。”餐厅门口的白袍蓝发青年微笑道，他见到城门外自己同伴地指引，知道眼前三人也是接任务的。

“请五位配合检查一下。”那人微笑道。

一位头上长着三根排成扇形地黑色长角地银发老者走过来。微笑道：“欢迎三位。我们此次队伍出发，并非是今天清晨。而是等到傍晚时分，现在请几位在这用餐吧。在这里地消费，都是我们来付地。”

“林雷，我总感觉这次护送。好像有些特殊。”迪莉娅轻声说道。

“大厅后面就是大家的住处，一共有130个房间，大家可以任意选择，一人一间。如果说，有人想让住在一起，让两房间合在一起，你们直接向我的金属生命吩咐就成。”那银发老者微笑道，“比如，你们可以这么说----康登，将这两间屋子合在一起。康登，是我金属生命的名字。”

迪莉娅笑道：“林雷，你也别担心，随贝贝自己去吧。”

“还好吧，现在领悟的法则玄奥已经有五种了。”迪莉娅说道。

“萨洛蒙。的确蛮巧的。”林雷笑道，“走，我们去喝一杯。”

“林雷，这贝贝还真是蛮可爱的。”萨洛蒙笑道，旋即萨洛蒙不知道在思考什么，微微沉吟了片刻，然后竟然施展开神之领域，将林雷、迪莉娅二人都包裹在神之领域范围内。

萨洛蒙笑道：“林雷，迪莉娅，我是想说一些事情，不过，又不能让别人听到。所以……将声音完全隔离。”

“首先，这只是传言。”萨洛蒙旋即苦笑道，“其次，我知道这个传言，也是在半年前才知道的。”

林雷他们又回到了原先座位旁，那萨洛蒙淡笑道：“看来是我紧张了些，那些强盗劫匪，比我想象的还要胆小啊。我们的人都没出去，他们都吓得立即飞逃了。”

“萨洛蒙先生。”迪莉娅开口笑道。“你也不用紧张担心，不管强盗多么厉害，我们这金属生命上不是有里尔蒙斯大人吗？有他在。也轮不到我们操心。”迪莉娅却是不担心。

“迪莉娅，可不能这么说。”林雷说道。

“林雷，你上一次不是说，估计还要二三十年时间，才能融合大成吗？”迪莉娅询问道。

迪莉娅笑道：“前进路途中，神识来查探我们地还真多，连中位神也敢用神识查探，估计，如果发现我们人少实力弱，就会直接来杀戮抢劫了。”

“如果是我，我早就逃得无影无踪了。”伊尼戈笑道，“不过，老师，不管如何，现在我已经发现他们踪迹。只要我们杀了那两个老家伙，夺得那空间戒指……”

“希望，能成功吧。”青袍老者说道。

“林雷，在想什么呢？”迪莉娅疑惑询问道。

“是啊，都十年了，估计再过十年，就到蓝枫城了。希望你在到达蓝枫城之前，风元素法则能达到中位神境界。”迪莉娅笑道。

“妮丝，你真地想要跟那个贝贝在一起？”萨洛蒙声音低沉。严肃地询问道。

萨洛蒙摇头一笑道：“现在回碧浮大陆，本来就有些危险。也好，你就先跟贝贝走吧。等我在碧浮大陆，将一切都安排好了。到时候你和贝贝有时间，再去碧浮大陆找我。”

萨洛蒙也有些担忧，低声说道：“这次麻烦了，这么多人，即使是上位神，面对数百名中位神围攻也危险。更别说，这里有近万名中位神。”

那近万名强盗劫匪为首的红袍壮汉大笑道，“看来你也爽快。那我们也不为难你们，我们这群兄弟一共万人。这样吧，我们也不多索要，你就给我们一百亿墨石。如何？”

“人多还真是麻烦。”萨洛蒙苦笑道，数百名中位神，如果让他萨洛蒙去拼，他的确有可能将这些中位神全部杀死，但是也有可能……他自己也完蛋。毕竟中位神太多了。

可是，此刻的林雷完全沉浸在关于刚才那一剑的震撼以及感悟中。哪会注意到迪莉娅的喊声。“咦，老大怎么了？”贝贝也发现林雷地不对，旁边的妮丝笑道：“贝贝，你老大他是不是被刚才那里尔蒙斯的一剑给吓坏了，傻住了啊。”妮丝故意在旁边笑着。

那萨洛蒙淡笑道：“林雷，你惊讶里尔蒙斯那一剑？的确，这里尔蒙斯刚才那一剑，绝对已经达到了毁灭之道极高的境界。”

“怎么，那股毁灭意境，你感觉不到？”萨洛蒙询问道。“感觉到。”林雷说完，却不再多说了。

那青袍老者淡笑道：“你也别拍我马屁了。我最强地也就这一手罢了，如果论单纯的攻击。那个恶魔可是比我还要强些。啧啧……他还真是强，一剑就劈开我这‘风之古堡’地墙壁了。”

青袍老者淡笑道：“伊尼戈，带着你地人，开始动手吧。我会配合你们的。”

林雷看着眼前岔口消失地通道，苦笑道：“贝贝，我，我回不到原先位置了。”

“哈哈，在我面前，你还想逃?你地速度。太慢太慢了。”金发青年嗤笑道。

“哥，刚才如果不是林雷。我就已经死了。”妮丝抬头看着自己大哥说道，“刚才……”这妮丝立即叙说起刚才的事情。

“为了贝贝，我拼死也会救妮丝的。”林雷说道，同时他又变回了大地神分身，体表再一次形成脉动铠甲。

“或许，那布置沙漠古堡地人，此刻正忙于战斗，没心思分心变幻古堡。”萨洛蒙说道，萨洛蒙说的不错……此刻那位青袍老者风先生正和里尔蒙斯战斗到最后时刻！

萨洛蒙却是笑道：“林雷，我有事情想和你谈一谈。”

“林雷，请坐。”萨洛蒙有礼说道，随即他也坐下。

“我在博伊家族只是呆了一天，就又被迫离开。林雷”萨洛蒙苦笑道，“我回到了紫荆大陆，后来我才知道，我和妹妹被扫地出门，是我那位族长父亲。当时就计划好的。父亲他早就发现家族面临大的危机。”

林雷淡笑道：“萨洛蒙，一个家族的财富，会让很多人眼馋的。等上千年万年又算什么？”

“那我就放心了。”萨洛蒙点头笑道，“林雷，既然如此，我也不打扰你了。你去忙吧。”

而处于炼化神格的迪莉娅也醒了过来：“林雷，那白角老者让我们去大厅干什么？”林雷牵着迪莉娅的手，笑道：“我怎么知道，走，我们出去看看。”说罢，二人便出了屋子。

“这些日子都无聊死了，进城也好，放松放松。”顿时有恶魔开口笑道。

“这个道理我们明白。”埃德华兹三兄弟中的老大淡笑道，“你请放心，我们既然接了这任务，自然不会泄露这消息，就是为我们自身考虑，也不会泄露。我们所有人，也会呆在城外，不入城内。里尔蒙斯先生，你说呢？”

“少爷。我们现在就停下了？怎么不飞到火山群旁呢？”其中一名上位神疑惑询问道。

“阿斯奎恩大人，我是凉安府贝菲尔德家族的二少爷伊尼戈，还请阿斯奎恩大人赐见！”伊尼戈恭敬地躬身说道。

伊尼戈自嘲一笑道：“阿斯奎恩大人，你也知道，我哥他是家族长子，未来，是他继承家族家主的位置。至于我，将来恐怕被安排到什么偏远地方，权力估计还远不如现在。”

如此，伊尼戈才完全放心，当即笑道：“阿斯奎恩大人，这一次对方明面上是安排两个老仆人雇佣一群恶魔出发，而现在其中一个老仆人已经死了。只剩下一个老仆人了。”

这时候，一位身高足有两米。壮硕的金色短发男子有些惊讶地走过来，好奇地看着林雷。低声说道：“你，就是林雷？”

“你是林雷&巴鲁克吗？”那金色短发男子突兀询问道。

“我先自我介绍一下。我叫巴彻勒。至于我为什么知道你的名字……奥利维亚。你认识吧。”那壮汉笑道。

“我当然认识他。”巴彻勒端着酒杯，笑道，“我和奥利维亚也算有点缘分，我们是同一批来到地狱地，而后被紫荆军随意抛下。我们便暂时居住在一个部落中。”

“我能连续碰到两个来自同一个物质位面地天才，也是缘分，来，干杯。”那巴彻勒笑道。

而林雷、巴彻勒二人还在兴奋地谈论着哧一声，奥利维亚突兀出现在敌人身后，从后脑勺直接一剑刺穿，一剑将其杀死，我才保住这条小命啊。”巴彻勒兴奋地说道。

“普斯罗。怎么样了?”阿斯奎恩轻轻抚摸着怀中的小金猫，微笑着说道。

“谢了。”林雷神识传音向萨洛蒙说道，对方能帮忙保护住迪莉娅就很不错了。

阿里奎恩转头看向萨洛蒙，淡笑道：“博伊家族的小子，你以为你躲在恶魔群中，我就找不出你，将你们家族的财富交给我吧。我同样给你一个机会，宝贝给我，我放你走！”

“博伊家族的小子。别浪费时间，我的耐心是有限的。”黑袍人阿里奎恩抱着金猫。淡笑着说道。

退至洞穴远端的萨洛蒙嗤笑道：“问我老师干什么，难道，我这一点小小手段，你就怕了？”

“博伊家族的财富呢？在哪？”阿里奎恩继续说道。

“掉入这液态金炎湖中地。除了你们两人，其他人可都死了。连上位神都死了。”那低沉声音继续说道。

“对，你可以称我普斯罗。”那低沉声音说道。

萨斯罗却是淡笑道：“对，我承认我是博伊家族的人。可是阿里奎恩先生，我必须告诉你一个消息。”

“我身上的金钱，包括放在外地的金钱加起来，不超过一百亿墨石！”萨洛蒙淡笑道。

“妮丝。如果贝贝活着。他会不出来吗?”萨洛蒙连劝说道。

萨洛蒙面色阴沉，伊尼戈嗤笑道：“更何况。阿里奎恩大人你相信，这萨洛蒙舍得将那么一大笔财富献给对方?”

伊尼戈也是嗤笑道：“萨洛蒙，艾肯大人他是厉害，可是他还没有厉害到能知晓未来，我们就是杀死你。毁尸灭迹。艾肯大人怎么会知道是我们杀你地?”

“一百亿?”伊尼戈不屑笑道，“谁会相信?”

“怎么，不敢取出来给我们看?”伊尼戈嗤笑道。

“虽然每一块墨石、湛石中都蕴涵着稀少到极致，几乎可以忽略的主神力。可是无数的墨石、湛石汇聚起来，再炼化成功，最终还是能够炼制出一滴主神神力的!”萨洛蒙轻声说道，

“怎么。你们还想得到这一滴主神之力?”萨洛蒙嗤笑道。

“阿里奎恩大人。你还担心什么呢?那贝鲁特绝对不会发现的。”伊尼戈连说道。

阿里奎恩冷瞥了伊尼戈一眼。旋即看向林雷三人笑道：“林雷、贝贝。对吧?”阿里奎恩苍白的脸上难得有了一丝笑容。“不好意思。这一次让你们牵扯到其中。你们三位现在可以走了。”

“我们走吧。”林雷笑道。

“其他人呢?”里尔蒙斯对林雷询问道。

“老大。我们先看看。”贝贝说道，林雷和迪莉娅也不急着离开。反正现在两方人都不会杀自己。何不先观看一番?

“喵弋人。他好厉害地，可以轻易劈开石壁。我已经努力引导他走其他路了，可是他还是赶到这了。”金色小猫很委屈地低声说道。

“我里尔蒙斯，无数年来，战过十八位六星恶魔，每战必胜！这一次，是我第一次挑战七星恶魔。”里尔蒙斯悬浮半空，朗声说道。平常时候的里尔蒙斯冷漠、不关心其他。

阿里奎恩嗤笑道：“为什么告诉你？刚才只是开始罢了，你的那点攻击，还没资格让我使用绝招！”

阿里奎恩脸色阴沉，嗤笑道：“没想到，你竟然还有足够的灵魂之力施展这一招，不过，你这一招最多伤我罢了，在法则玄奥方面，你比我差太多了，我倒要看看，你还能施展几招？”

里尔蒙斯低头看了林雷他们一眼，便明白他们在疑惑什么，便笑道：“你们别想了，不同元素法则中地玄奥融合，只适合我们这种灵魂变异的人，你们神力无法融合，根本施展不出这样的攻击。”

“为了感谢你杀死我地主人，你也死去吧。”普斯罗大笑着说道。

“可是我一直能忍着，我一直在隐藏实力，表现出来的实力只有我真实的十分之一罢了。”普斯罗冷笑道，“我一直想。有人能杀死他！可是他真是胆小。而且又是七星恶魔，能杀他的人太少了。我一直找不到机会，这一次，机会来了！”

“所以说，这家伙脑子坏掉了。不过，坏的好啊。”贝贝嬉笑说道。

“开玩笑啦。”贝贝嬉笑道。随即看向林雷手掌上方悬浮地过百空间戒指，“老大，这么多空间戒指啊，你说，里面有多少宝贝啊。我们先看看啊。”贝贝显得很是期待。“我最喜欢检查空间戒指中的财宝了。”

“不急。我们现在检查的。还没到三十个，还有很多。慢慢来。”林雷笑道。

“过百亿的，竟然有六笔!我估计，是埃德华兹三兄弟、白角老头以及斯伯里他们这些上位神恶魔中的两个。”林雷说道，其实虽然说空间戒指有过百个。

“我估计，我们这些加起来，都只能算是阿里奎恩财富地一个零头。”林雷说道。

“你难道忘记当年黑德森。能够变幻身体位置地那一招了?”林雷一笑说道。

“早着呢，我才入门。”林雷笑道。

“贝贝。我记得。你在那火山群中的时候，好像施展一招，连阿里奎恩的上位神器都毁掉了，那是怎么回事啊?”对于这一点，林雷一直没来得及仔细询问。

这强大团伙地首领，为首地那位银色短发独角男子哈哈大笑道：“怎么?就你们两个出来，里面那一个女人呢，让她也出来吧。难道说，你们认为你们还跑得掉?”

“哈哈。女人啊，大哥，这女人就给我吧。”旁边同样银色短发地独角壮汉说道。

“没问题。”那首领大笑道。

“这些强盗。恐怕是不敢来惹我们了。”林雷也笑着说道。

“没什么，乱想一些东西，走，我们去大厅庆贺一下。”当初那么多空间戒指中，许多中便存放有美酒，林雷转头看着迪莉娅。忽然询问道，“迪莉娅，你神格炼化的怎么样了？”

“炼化八种玄奥了，估计再过几年，应该能将第九种玄奥也领悟。”迪莉娅微笑说道。

“在这个地方过了二十年，都有些感情了。”林雷回头看了看这洞穴府邸，旁边迪莉娅不由笑了，开玩笑道：“怎么，你还想居住在这地方啊？要不，我们再住个几十年？”

“老大，这金属生命好怪异，一般人类、魔兽什么地都无法收入空间戒指地，可是这金属生命却能收入空间戒指，而且，我感觉他们智慧都很低。”贝贝说道。

“金属生命或许有些特殊吧。”林雷说道。

“当然还有一种情况，这个上位神恶魔实力弱，但是他有一个组合。”迪莉娅笑道，“所以才能经历任务而不死，不管什么情况，强盗们遇到上位神恶魔，一般都是立即逃窜的。”

“嗨。你就坐在那边。”贝贝随意说道。

迪莉娅询问道：“你怎么会中途让我们帮忙携带一程呢？”不但林雷好奇，迪莉娅、贝贝们都好奇。

“你去紫晶山脉干什么？”贝贝询问道。

“这种宝地，岂会让一般人开采？这可是被一些大家族给联手封住了。”林雷淡笑道。

“当然，还有另外一个办法。缴纳五千墨石，就可以进去采集。”林雷淡笑说道。

“啧啧，没看出来啊。”贝贝嬉笑道，“你在你那物质位面，竟然是如此了得。”

“没有？”那金发中年男子瞥了他一眼，淡笑道，“没有，也没问题。我们可以放你进去，不过我们不会给你信物，所以出来的时候……你就需要缴纳给我们三颗紫晶！”

“记住，你们出来的时候信物是要归还的。如果妄图要逃逸。”金发中年男子微笑道，“那可是会遭到我们十八家族高手袭击的，呵呵，也是提醒你们一下罢了。”

“浩浩荡荡，无边无际，看的都舒畅。”林雷笑道。“走，我们到里面看看去。”

“老规矩!”那为首地大胡子队长哈哈笑道。“一人一瓶诺斯莎。想多喝，自己买去。”旋即那大胡子队长便高声道。“哺，快点。给我们来十二瓶诺斯莎!”

“詹金。你也不用跟着我们，你自己去采集紫晶吧，我们在这紫晶山脉周围逛逛，过一两天。我们估计就离开了。”林雷掉头看了詹金一眼。随意地说道。

“林雷先生，你们三位对我詹金地大恩，我真的不知道该如何报答，更何况。你们离开后。也不知道什么时候能再见，而这采集紫晶，根本是碰运气地事情。或许，和林雷先生你们在一起，我还能采集到紫晶呢。”詹金开玩笑道。

“林雷。我们还是小心点，我们只是来看看。不求采集紫晶，可别出什么意外。”迪莉娅连拉着林雷地手说道。

“哺。几位。”忽然一个碧色短发壮汉飞过来。笑道，“你们可小心点，可别WWW.1  6  K.c  N陷进去。出不来了。”

“这位兄弟。”那詹金微笑道，“我很好奇一点，怎么到这雾海深处。就出不来呢?如果我将我的分身放在外面，我在里面。我能感应到我分身地方向、位置。不是可以直接出来吗?”

“哺。你别问我。我也不清楚，不管说多少。事实最有效。”那碧色短发壮汉揶揄笑道，“你如果不怕，你完全可以将分身放在外面，自己本尊进去试试，但凡我听说的，只要进去地。还没有一个能活着出来地。不管是使用什么办法。”

这詹金也不啰嗦，当即收下这颗紫晶，连笑道：“林雷先生，你运气还真好，刚来到这。就得到了一颗紫晶。我可听说。有人耗费上千年也得不到一颗。”

“那是运气差的。运气好地，数天得到一颗也是有地。”林雷不在乎说道。

“我也碰碰运气。”迪莉娅笑道。

“奥利维亚。你地运气真的不错啊。”那队长咧嘴笑道，“虽然没看清，可是看体积，估计有上万颗紫晶吧，这见者有份，是不是该拿出来，咱们十二个兄弟平分呢?”

奥利维亚顿时大吃一惊：“林雷?”奥利维亚朝声音源处看去。只见白雾朦胧中。林雷、迪莉娅、贝贝三人正飞行着，贝贝还朝这里看过来，嬉笑道：“老大。你看。一群人围着一个人呢，咦，那个人是……啊，老大，他是奥利维亚!!!”

“哈哈，奥利维亚，你怎么了啊？”贝贝嬉笑道，“要不要我们帮忙啊？”

“逃的还真快！”贝贝撇撇嘴说道。

“难道你得到什么重宝。让他们贪婪地要联手对付你？”林雷询问道。

“他死了。“林雷直接说道。

“林雷，你们三人在这地狱，混的可比我要好的多。”奥利维亚笑道，他也注意到林雷三人胸前的恶魔勋章，也知道迪莉娅是上位神恶魔，“不过，你们来这干什么呢？”

奥利维亚可不相信林雷他们是来采集紫晶的。“路上帮了一人。就送他过来。同时也看看这紫晶山脉，我也听说了这里雾海景色很漂亮，是地狱中一大奇景。”林雷笑道。

“走，我们去看看。”贝贝期待地说道。

“看来，那一堆紫晶又被那青袍男子抢走了。”林雷淡笑道。

“老大，我们会不会出不去了？”贝贝也是强忍眩晕说道，贝贝也是有着灵魂防御神器，虽然等级上不如林雷这个。可贝贝的那灵魂防御神器，至少是完整地。

“你难道没发现，即使我们不用神力控制身体，也不会坠落吗？”林雷说道，刚才奥利维亚已经不清醒了，可是依旧悬浮着。因为这个区域，竟然没有地面引力。

“所以，我们应该反方向移动。”林雷说道。

“贝贝，我们不管其他，直接朝前方前进。”林雷一咬牙说道。

“林雷。发生什么事情了？”迪莉娅说道，“刚才，我连思考都很难，好痛苦，恩，周围怎么都是白雾，看不到外面了！”迪莉娅也大吃一惊。

“奥利维亚，你也躲在我后面。”贝贝也说道。

贝贝只是被冲击得碰撞了一下自己。自己就震得吐血，那紫晶地冲击力可想而知!林雷却是笑了，开玩笑道：“贝贝，肚子疼一下。不就得到那一堆紫晶了?”林雷当然知道贝贝身体防御之强悍。

“那奥利维亚。估计滚到山下去了。”迪莉娅说道。“我们下去吧?”

“林雷。看。有紫晶!”迪莉娅笑道，在半山腰地山石中。竟然也零散着有一两颗紫晶。

“这石头里面果然有紫晶。”贝贝笑道。旋即摇头，“只是好麻烦。我这一匕首。连上位神器都砍得断，可是这石头。我竟然只能劈出条裂缝。而且这些紫晶还镶嵌在碎石中，弄出来都麻烦。”

“这里的白雾好像淡些了!”贝贝环顾周围说道。

“别急。”林雷笑道。

“怎么回事?”后面传来询问声。

“你们都是从外面进来的?”那棕发女子冷声说道。

“不知道，我能不能带几个人，一起加入呢?”迪莉娅询问道。

“老大，我们一人一个。”贝贝却是舔食着嘴唇说道。

“这个怪物，不怕灵魂攻击！”林雷的怒吼声响起，他整个人摔到远处，旋即一翻身便爬起来，难以置信说道，“我全力一招虚无剑波，这个怪物竟然一点反应都没有。”

“林雷，这两个紫晶怪兽怎么回事，怎么走了？”迪莉娅疑惑询问道。

旁边的奥利维亚开口道：“或许，那两个紫晶怪兽发现和你们斗，一点好处都没有。反而还要受伤，所以就放弃了。”奥利维亚说道。

“老大，你检验过了，是紫晶吗？”贝贝询问道，他握着那紫色晶块，也没有完全把握确定。

“可我发现。这怪物智慧好像很低。”贝贝说道。

“用神器。”其中一个中位神说道，只见他翻手取出来一条鞭子，一挥鞭子，这长鞭顿时变长，宛如一条蟒蛇一样落入陷坑中。

“算了，还是小命重要。”詹金摇头无奈说道。

奥利维亚眼睛微微眯起。低声说道：“林雷，刚才这洞穴好像还没什么动静。之前那陷坑中也是铺着厚厚一层紫晶地。怎么突然产生这么可怕诡异的吞吸力量?”

“咦，老大，刚才那陷坑中，怎么会铺有那么多紫晶?”贝贝疑惑说道，“而且就是现在。那陷坑壁上还深深镶嵌着不少紫晶呢。那么多紫晶哪来的?”贝贝他们根本没见到洞穴中喷发紫晶地场景。

“我们还是离这远点。”迪莉娅咬了咬嘴唇说道，“我总感觉，这里太诡异了些。”

“好像。是没危险了。”迪莉娅观察片刻说道。

“谢两位出手帮忙。这恩德我二人定不会忘记。”那加兰立即诚恳说道。

“嗨，加兰，你们两个应该在紫晶山脉中呆了很久吧？”贝贝笑着询问道，加兰、贾罗德二人相视一眼，眼眸中都流露出无奈之色。

“首先，这紫晶山脉引力就很大。”加兰说道，“一般上位神根本抗逆不了这引力。”

加兰继续说道：“紫晶山脉存在这么久，当初陷入进来的人当中。有许多已经达到极高境界，实力估计堪比五星恶魔、六星恶魔乃至更高。曾经有一位强大的上位神，竟然能够逆着这引力朝外面飞去。”

“他能抗逆这引力，可是当飞到那充满诡异风声的区域时候，便受到影响，脑子晕晕。虽然也能保持清醒，可是他在半空中坚持了整整数十年，也没有找到出去的方法！”加兰说道。

“要取紫晶，其实也不难。趁停歇地短时间。用元素分身或者元素大手，直接抓一把。”加兰淡笑道。

贾罗德、加兰二人脸上也露出笑容，加兰笑道：“大家别着急，雾潮只有一天，也就今天，这些紫晶怪兽会发狂都跑出来。等过了今天，紫晶怪兽都会回去。我们便可以过上亿万年宁静生活了。”

“贝贝，你也怕啊。”林雷揶揄笑道。

“对啊，怕什么，就是发现了这隐藏的小道，这个山道这么狭窄，紫晶怪兽那么大，挤得过来么？”贝贝不在乎说道，紫晶怪兽体积可是很大的，怎么挤得进来。

“贝贝说的对，没事了，大家先安心休息吧。”林雷说道。

“走不出去的！”那加兰劝说道，“这紫晶山脉的引力，并不是直上直下的，而是诺大一个紫晶山脉吸引着四面八方，不管你是在地底，还是在地面，还是上空，都会受到紫晶山脉吸引！”

“而且，除了引力，还有那诡异的风声区域。在哪一个区域，根本走不出去。”贾罗德说道，旋即他一笑，“迪莉娅，林雷，这一次谢谢你们了。我和加兰就先离开了。”

“林雷，你是不是很想出去？”迪莉娅轻声说道，“或者，用一滴那青色水滴？”

“林雷，你说莎莎，泰勒他们现在怎么样了？在玉兰大陆中过地还好么？”躺在林雷怀里，迪莉娅轻声说道。

“老大消失了，这地行术还真有意思。”贝贝笑道。

“嗨，小子，想什么呢？难道你还想逃？”那紫色幼兽清澈的双眸盯着林雷，嘴角却是微微上翘，“放弃吧，曾经有一个非常厉害的上位神，大概达到你们认为的七星恶魔境界吧，不过，在我面前，他也得老老实实的！”紫色幼兽扬起小脑袋说道。

“雷斯晶先生，我总算达到你的要求了。”林雷微笑说道，虽然说此刻还有斥力，这主要是因为紫色幼兽的神力是上位神力，同样地招式施展出来。威力大一些。

“我也会守信诺地，小子，你离开吧。”紫色幼兽不爽地说道。

“唉，你离开这紫晶山脉，我下一次可就见不到你喽。”紫色幼兽撇嘴无奈说道。

“怎么样了？”迪莉娅走过去，担忧询问道。

“林雷，是不是成功脱困了？我看你脸色就知道成了。”奥利维亚爽朗笑道。

“哈哈，今天尽情喝。”林雷爽朗笑道，“就是将我们的存酒都喝光也没什么！”

奥利维亚也有些惊愕。迪莉娅疑惑看向林雷。询问道：“林雷，你准备戒酒了？”

“感受我一下我现在地重力空间。”林雷说道。

贝贝回头嬉笑道：“迪莉娅，老大他现在实力可是更厉害了，而且我敢保证，我们离开紫晶山脉绝对没问题。”尝过那一招，贝贝对林雷已经是信心十足。

“为什么?”贝贝询问道。

迪莉娅立即翻手取出了五颗紫晶，嘴里还说道：“我运气好些，就拿五颗紫晶吧。你们三个呢。贝贝，你好像这次运气最好吧，得到好一些紫晶地吧。”

“我们四人，四个二星任务，希望是从蓝枫城抵达血峰大陆‘尼山城’的。”林雷说道。

“血峰大陆?等一下。”这紫袍女人蓝色眼眸看了林雷一眼。随即闭上眼睛片刻。等到这紫袍女人再睁开的时候，手中竟然出现厚厚一本卷宗。她翻阅开来，同时说道，“从蓝枫城到血峰大陆边境城池‘尼山城’的。一月内。足足有1304娇巾任务，二星任务有183醑巾。你们自己选吧。”说着。她将这厚厚一本卷宗放在林雷面前。

“得不到，又有什么用?”林雷笑道。

“星辰雾海，单单这么不断前进也要好几十年，谁知道会发生什么？”金属生命大厅内，也有其他恶魔满不在乎说道。

“傻笑什么？”林雷笑道。

“林雷，你看，远处有雷电啊。”迪莉娅指着远处说道。

“希望能逃出暴动区域吧。”那艾奇低声说道。

“怎么不飞到上面去？”贝贝皱眉说道，“这进入雾气中虽然被雷电劈，可是只要深入一点点，雷电劈地威力应该不会太大地，现在这漩涡威力太大了。”

“现在进入上方雾气中？”金属生命内其他恶魔嗤笑道，“雾海暴动时刻，无数雷电力量聚集，现在冲进雾气中。雷电威力是最强的。那雷电威力就是上位神也抗不住。你想找死，可别拖着大家。”

整个金属生命中。除了迪莉娅外另外一位上位神恶魔，光头青年淡漠笑道：“我们发现的早，而且一开始距离漩涡中心有段距离，没陷入漩涡中央，暂时不会有太大危险，不过，雾海暴动的最后一波攻击才是最可怕的。”

这光头青年说道：“这雾海暴动，一开始引起的漩涡，即使将我们搅进去，也最多有些狼狈。也不可能丧命。可是雾海暴动到最后，天空中那些无数旋转的电蛇，则会朝下方漫无目地的乱轰！一旦被击中……”光头青年笑了笑。

“哈哈，贝茨，是不是逃过这一劫，你心里太畅快了就开始胡乱吹嘘了？这雾海暴动的威力你也看到了，就是那些极端厉害的上位神，能够抵抗这雷电的上位神，恐怕也不会猖狂地直接飞行吧。”一位绿发大汉恶魔笑着说道。

“你们不相信我就算了。”贝茨嗤笑道，显得很不在乎，“不过我刚才绝对没看错，我可不认为自己会眼花。”身为中位神，怎么可能眼花？

“哈哈，没了就算了，看你们一个个样子，我们出发吧。”那艾奇笑道，“前面的海域可是有一个非常庞大的强盗势力，他们就在那刀锋海岛上。我们还是绕过那鬼地方。”

“那个光头，还有那臭女人。都是上位神，你们四个去解决。”戴曼回头看了一眼淡淡说道，顿时有四个上位神飞了出来。旋即戴曼大声吼道。“第二山的兄弟们，这次轮到你们上了，杀光他们!”

“大家各自保命吧。”光头青年‘波非’低沉说道。

“我们一定会活着的。”旁边另外一个矮个子壮汉也低声说道。

“二首领？杀不杀？”戴曼身后的上位神轻声询问道。

当即哈哈笑道：“贝贝，如果那强者不主动现身。你怎么可能知道呢?对吧。”

“哎呀!”艾奇忽然苦笑道。

艾奇苦笑道：“我最后一个金属生命，刚才已经被毁坏掉了。可是我们这路途才前进不足一成。那该怎么办呢?”艾奇环顾周围。“大家谁有金属生命，请借来一用，我可以购买。或者，路途中所消耗地神晶我来承担。”

“我说实话他不相信。”林雷摇头暗笑道。旋即忍不住感叹，“这黑石牢狱威力。果然够强。玄奥融合是一方面。那应用技巧是一方面，怎么还存在如此厉害地应用技巧?”

“切，自从那一天。我暴露了实力后。那几个小子和我谈话都很小心。真没意思。”大胡子‘贝茨’说道。

“在想你哥了?”林雷看着前方地幽暗浪水，却是直接说道。

戴曼淡笑道：“哦，连我都不认识了？”说着戴曼靠近些，那两护卫这时候才笑了起来，其中一个笑着道：“原来是刀锋海岛的二首领戴曼大人啊。”虽然如此说话，可显然他们没将戴曼放在眼里。

“虽然我没见过统领大人，可是我也听我大哥说过，统领大人，一直收罗着有天赋极为出众地神兽，或者灵魂变异的天才人物！”戴曼咧嘴笑道。

甘蒙廷脸色顿时变了，冷笑道：“原来连你这个五星恶魔都没实力带回来，看来这个灵魂变异者，已经达到上位神境界了。估计连法则玄奥还融合了吧……怎么，想让我去送死？”

“戴曼，那种强大地灵魂变异者，想要操控也不大可能啊。”甘蒙廷冷笑道。

“那黑石古堡，我一剑便可破掉。”甘蒙廷淡笑道。

“老大，你最近怎么总在看海？”贝贝疑惑询问道。

林雷笑了笑，先是施展神之领域，将声音屏蔽，才说道：“贝贝，我最近感觉黑石牢狱还有些问题，我知道，这答案就在这大海中……海水随意流动，变化无常，我那黑石牢狱太过僵化，虽然能扭曲再次形成。可是那是消耗地神力。而无法轻松卸掉外来之力。”

“戴曼。你说地那个灵魂变异者。是哪一个?”甘蒙廷神识传音询问戴曼。

甘蒙廷微笑着说道：“我带走地人。是他!”说着。右手一伸。便指向奥利维亚!

那甘蒙廷哈哈笑道：“哦，原来这位叫奥利维亚。我可以明确告诉你们……”甘蒙廷扫过林雷一群人，目光渐渐冰冷，“奥利维亚今天我必须带走，要阻拦我的。只有一种结果——死!”

“也不知，他们其中哪一个是那位强者。”韦尔伯恩也轻声说道。

“希望他能击败甘蒙廷。”波非也说道。

甘蒙廷手持着蛇形绿色长剑。咧嘴笑道：“没想到你们四个还真是够义气地，竟然愿意为这奥利维亚送死。既然这样，那我就一个个成全你们。”甘蒙廷笑看着贝茨，“你实力不错，第一个先解决你吧。”

“甘蒙廷。今日你还是走吧，我不想和你动手。”林雷说道。

“原来是你!”甘蒙廷一惊，吃惊看着林雷眼前人，旋即朗声大笑道。“没想到啊，这几人还藏着一个四神兽家族核心子弟。我。甘蒙廷。不知你是?”

“林雷!”林雷淡漠直接说道。

“你身为四神兽家族子弟。想必不会破坏我家统领大人地事情吧。”甘蒙廷淡笑说道。甘蒙廷很有自信。就是四神兽家族地族长。恐怕也不愿得罪他家统领的，他笑看着林雷。

且不管远处艾奇等七人的吃惊，此刻甘蒙廷听了林雷的话也是不由一阵恼怒，瞥了林雷一眼，气急而笑道：“哦，林雷，怎么？你连我家统领也丝毫不在乎？好大的口气嘛！”

“甘蒙廷，你就放弃吧，你根本没可能带走奥利维亚！”林雷朗声说道，“在我地重力空间内，你的分身根本抵抗不了引力，只有本尊才能勉强抵抗罢了。”果然----

“贝茨，我没事。”贝贝满不在乎连说道。

“林雷，你就把那空间戒指给贝贝吧。”旁边的迪莉娅笑道，“不给他，他恐怕还不会罢休呢。”林雷笑着便将那空间戒指扔给贝贝。

“无法滴血认主，就强行破掉吧。”林雷淡笑道，“这空间戒指留下，也是让那甘蒙廷，知道我们所在地位置。”

“林雷，那七个人来了。”迪莉娅说道。

那艾奇呵呵一笑，连说道：“贝贝，我们……”

那贝茨却是眼睛一亮，他这才想起自己的那件金属生命，连笑道：“对，我那金属生命可是应你要求，让大家乘坐的，这毁掉了，艾奇，你可要赔偿！我这金属生命可是高等的，价值一千八百万墨石！”

“你们要和我们几个一起走，没问题。”林雷淡笑着说道，此话一出，艾奇等人都松了一口气。林雷见状不由笑着继续道，“不过我必须提醒你们，那甘蒙廷虽然被我杀了。可是他还有另外一个神分身。最重要地是……他背后还有一位可怕的人物。那位绝世强者很可能来找我们麻烦。”

“我一点把握都没有。”林雷却是说道，“各位还是做出选择吧！”

“谈谈汨罗岛罢了。”林雷淡笑道。

“这我就不清楚了。”贝茨摇头说道。

“嗨，我刚才听你们说，还有三天时间，就抵达汨罗岛了？”贝贝忽然询问道。

那大胡子贝茨点头笑道：“对，还有三天。这汨罗岛可是精彩有趣的很，特别是那斗武场，特别是上位神级别的斗武场，那战斗地甚至于有一些极厉害地强者。很精彩！”

“听林雷大人的。”那艾奇笑呵呵说道。

“知道。”林雷淡笑道。

“那不是巡逻，估计这三名战士是处于假期吧。”大胡子贝茨笑着说道，“而且汨罗岛战士巡逻，每一小队是十个人，而不是三个人！”

“这家餐厅不错，上次我吃过。”大胡子贝茨指着眼前一座橄榄色古典建筑说道。

那艾奇笑道：“这是汨罗岛的特征。毕竟是正常城池内是坚决不允许厮杀争斗地。可是这汨罗岛……除了那两个地方外，其他地方都是允许厮杀争斗的。至少，这汨罗岛的护岛战士们不会管理。可这大量餐厅、酒店等服务场所形成的一个联盟，却是会管的。”

“林雷，这菜不错你尝尝。”迪莉娅说道。林雷不由抬头笑看了她一眼，可就在这个时候----“轰！”，在这餐厅二楼发生了狂暴的撞击。

“这上位神斗战场，是最大的。其他两等次的斗战场，范围都没这么大。”那大胡子贝茨说道，林雷他们也就沿着廊道寻了一些空位地方，便坐了下来。

那艾奇笑着说道：“这是上位神斗战场，为了防止战斗余波伤害到观看地人。所以才安排这么多护岛战士的。那中位神斗战场的护岛战士就很少了，而下位神看台边缘，根本没护岛战士保护。”

旁边见到林雷表情的大胡子贝茨便低声说道：“林雷，这上位神斗战场。只要是上位神都允许参加。水平参差不齐。不过真正的强者，也是偶尔惊现一个，所以一般战斗便入不了林雷你地眼界了。”

“这斗战场出现的强者还是不少的。”贝茨压低声音说道，“这上位神斗战场有规矩。如果能取得连续十战胜，在自由城堡购买物品一律九折，如果取得五十战胜，在自由城堡购买物品，一律八折。而如果百战胜！在自由城堡购买物品只需要半价。并且还奖励一百亿墨石！同时。还有资格去西岛的密地进行观览！”

“我很想去看。”贝茨摇头笑道，“可是，我比较看重自己的性命。这斗战场十战胜，对我而言不难。可是百战胜吗？毕竟，不可能所有参战人，实力都很弱。如果突然冒出个强者，我不就完了？”

“难道没人运气好，连续一百战，都遇到弱者？”林雷询问道。

“贝贝，你还真无聊啊，还进去比试。”林雷笑道。

“老大，进去啊，看什么呢？”贝贝说道，迪莉娅也回头看着林雷。

“这自由城堡内也是严禁争斗的，很安全，大家就这么散开吧。想购买什么，自己去购买。等买完后，我们再在这聚集。”林雷环顾众人便说道，他们这一群人已经很自然以林雷为领头人。

迪莉娅笑道：“这么多护岛战士，就是有人想动手，也不敢吧。”

“这人，是仗着这死神傀儡好卖啊。”迪莉娅笑道。

“一百驾，你有没有？”贝贝说道，林雷不由看向贝贝，自己可没准备购买那么多，要知道控制一架死神傀儡与人激烈厮杀，那是需要集中精力去控制。

“十架就十架吧。”林雷笑道，对这个数量林雷已经很满意了，“还有那中等傀儡，你也给我来两百架吧。”林雷准备精确控制高等死神傀儡，至于中等的，危险时刻当炮灰。

“我们该下去了吧？”贝贝说道，“这第四层差不多逛完了。”这第四层林雷他们只剩下远处那一连窜服装店铺没有逛了，至少贝贝对服装店铺没有丝毫兴趣。

“等一下，还有那卖服装的，我们去逛逛。”林雷连说道，“迪莉娅。你说呢？”林雷早就注意到。迪莉娅时而将目光朝那里看去，这女人啊，对服装还是很眼热的。

“呃……”这店主不由错愕，旋即笑道，“好，好，九折！你们只需要付款七千六百万墨石即可。”

“少爷，看上了？”后面的一名银发老者轻声说道。

他身后的银发老者立即非常知趣走向林雷、迪莉娅二人，直接对着迪莉娅说道：“我们少爷看上你身上这套衣服了，这套衣服卖给我们吧。”

“衣服，给我们。我们会付给你钱的，价格多少，我们双倍。”那银发老者很淡漠地说道，那店主听了显然有些后悔。

“现在可没双倍了，不过，我们还是会给你们同样的价格，别说我们巴格肖家族欺负人！”那银发老者也嗤笑一声说道，此话一出，那卖衣服的店主却是脸色一变。

“你们还是将这衣服，给他们吧。”那店主也劝说道。

“没事。”林雷淡笑道。

“大人！”包括光头大汉在内的十名护岛战士，同时躬身恭敬地说道。

“林雷，我们就将这衣服给他们吧。”迪莉娅神识传音劝说道，林雷略微思考，这衣服迪莉娅肯定很喜欢，自己也应该为迪莉娅保住。可是对方明显背景强大的离谱。

“林雷，都怪我。”迪莉娅低声说道。

“走，我们出去。”林雷说道。

林雷他们都清楚，艾奇是一个商人，花费时间长些也不意外。“大家先出去。”林雷说道。

“我们在这自由城堡中，惹了汨罗岛上巴格肖家族地人。现在正有人跟着我们，为了安全，你们先离开……恩，就到我们进餐地餐厅再汇合。如果一天后我还没到，你们就自己出发吧。”林雷很直接说道。

“老大，他们还真的有布置呢。”贝贝低声说道。

“走吧。”林雷淡笑道。

“走吧。等以后，还会有机会来的。”林雷淡笑说道。

“奥布莱恩。好久不见。”林雷笑道。

奥布莱恩立即笑了起来：“哈哈。我不请别人坐下没事，怎么敢不清贝贝你呢？来。大家都坐下。”说着，奥布莱恩立即朝远处服务员一招手，那服务员立即过来。“现在不想吃东西。”林雷连说道。

奥布莱恩询问林雷、奥利维亚这些年的事情，林雷也只是大概描述了一下来到地狱后的事情，不过遇到的一些危险也没详细说明。三言两句，林雷他们便讲述完了在紫荆大陆地事情。

“帝林，他获得汨罗岛，中位神百战胜。”奥布莱恩笑道。“也正是因为这样，塔罗沙、帝林便都在西岛有了住处，塔罗沙更是给我们神格，让我、希塞，以及帝林地孩子们，都达到上位神境界了。”

迪莉娅微笑道：“看来，你们在这生活过的不错啊。”

“感情上出问题了。”奥布莱恩说道。

“按道理这样也好。”奥布莱恩摇头笑道，“可惜，这个塞希莉身份不一般，她竟然是汨罗岛五大家族盖罗德家族地核心成员，而且就在前一段时间，更是嫁给了巴格肖家族地塞克拉少爷！”

“老大，我们还跟艾奇等人一起走么？”贝贝询问道。

“这是护岛战士们的住处。”奥布莱恩笑着说道，“我也在这，在塔罗沙帮忙下，我也成为那护岛战士的一员。这护岛战士是每年替换一次的，今年是我们休假。”

“到了。”奥布莱恩笑道。

奥布莱恩笑道：“这是塔罗沙的住处，一般上位神百战胜的强者，如果加入护岛战士军队，不管是住处还是薪酬，都远超一般护岛战士。虽然我也分了一栋小楼。不过平常，我们大家都是住在塔罗沙这。他这地方大！”

“知道。父亲。”塞克拉笑道，“父亲，你前段时间去密地，我没来得及告诉你。在七八天前，我在自由城堡遇到一个高手，略微有些小矛盾，那个高手一招，杀了十二个上位神！”

鲍克威长嘘一口气，随即笑道：“走了就算了，你做的对，遇到这种强者。不要冒然去惹，如果对方杀了你，那可就真的糟糕了。”

“塞克拉，我有孩子了。”塞希莉连说道。

随即塞克拉直接冲到自己妻子面前，一把抱着自己妻子，激动地都吻向塞希莉：“莉莉，你竟然有了孩子，我，谢谢你，真的，很谢谢你！”塞克拉激动说道。

奥利维亚也说道：“特别那速度。也快的惊人。这络缪。实在太强了。每一次战斗都那么轻松，到现在都没有人能够和他拼上两三下。都是一招被击败。”

“塔罗沙，你们真的不愿跟我一起离开？”林雷再一次询问道，“希塞他都答应跟我们一起走了。”

“等那络缪的战斗结束，过两天，我们也要离开了。”林雷说道，“真可惜，本想和你们在一起的。可是没办法，我要回到幽蓝府去。”林雷也不强人所难。

“塔罗沙。”那千夫长淡笑道，“这位是巴格肖家族地塞克拉少爷！他来这有事情。”

“塞克拉少爷，你找希塞干什么？”塔罗沙询问道。

“你是为了莉莉？”希塞冷笑道，“除非是为了莉莉，否则你这么一个家族大少爷怎么会来找我？”

“那些人进来，想出去就难了。”林雷淡笑道，在立方体内引力完全受林雷控制，靠改变引力，林雷可以让那些在其中的人迷失方向感。而且每次劈开一个墙壁难度都很大。

“林雷，我们现在怎么办？”迪莉娅询问道。

随即帕斯洛转头，那双金黄色眼眸锁定林雷。咧开大嘴爽朗笑道：“哈哈。刚才你能接下我一刀，那也有资格知道我地名字了，我叫帕斯洛。可别死了，都不知道谁杀死了你!”

“大人。刚才我那一刀。他没受伤?”帕斯洛询问道。刚才他被劈入地面都没注意到。

“这好说。你林雷既然愿意当我家族红袍长老。我巴格肖家族也不会太过分，这样。毕竟不管如何，你也要表示你道歉地诚意。那就百年吧。”鲍克威说道。

在飞向西岛。巴格肖家族所在区域地过程中，奥利维亚、奥布莱恩、希塞等人都在神识传音询问着林雷，他们现在心里是一肚子疑惑。

“老大，那巴格肖家族让我们干什么?”贝贝询问道。

“林雷。你是上位神。还是中位神?”奥布莱恩也询问。

几人地连续询问。让林雷一时间不知道该回答谁。

“林雷，从今天起。你们就住在这府邸吧。”鲍克威淡笑道。“我们约定只是百年而已。短短百年。也无需专门立一个誓约了。”

“老大，那巴格肖家族让我们干什么?”贝贝询问道。

“林雷，你是上位神。还是中位神?”奥布莱恩也询问。

几人的连续询问，让林雷一时间不知道该回答谁。

“林雷，从今天起，你们就住在这府邸吧。”鲍克威淡笑道，“我们约定只是百年而已。短短百年，也无需专门立一个誓约了。”

“上一次那塞克拉暴怒。要杀我朋友，应该就是为他的妻子。你可知道塞克拉少爷妻子现在地情况?”林雷直接询问道。

询问塞克拉或者鲍克威。林雷何尝不知道?可是林雷也清楚，自己一旦这么问，那塞克拉、鲍克威肯定猜到自己是为希塞问地。到时候塞克拉他们心里会怎么想?

在周围走了一转。询问了几个有身份地人。可是对方对塞希莉现在情况都是一无所知。林雷只能遗憾地先回自己住处，当走到自己府邸大门前，林雷就看到了希塞。

希塞眼眸中掠过一丝失望，随即强颜笑道：“我不急，我不急!”

林雷!”塔罗沙忍不住疑惑，询问道。“我听说你一人杀死大量护岛战士，还击败一位红袍长老?”

此刻络缪＆波尔诺森也正盯着林雷，目露精光：“你是林雷，对吧?”络缪接受了巴格肖家族地邀请。就询问了那日一战地消息。也知道了林雷地名字。

“我想问问，塞希莉现在怎么样了?”林雷直接说道，这个问题问塞克拉，是很尴尬的，可是林雷也没有其他办法了，毕竟他不能进入族长府邸。

塞克拉冷笑道：“很奇-隆?”

“欢迎各位!”这白发白须地老者当先走来，朗声笑道。“来到汉帝赛城堡!自我介绍一下，我叫尤赖!”

“虽然说斗武场百战胜强者，都可以来密地。”尤赖笑道。“可是密(手机 阅读 1  6 k . c  n）地中地浮影。也不是来人都能看到地。想看，还需要经过检验。”

“七星恶魔的对战，修罗的对战。位面战争。乃至主神出手地浮影!”尤赖微笑道，“这可是我巴格肖家族无数年地积累!”

尤赖伸手指向一位百战胜上位神，说道：“你先来。”

“你能杀死。尽管下手。”尤赖淡笑道。

那尤赖惊异看了一眼络缪。然后笑道：“你叫络缪。对吧?”

“你不用检测地。”尤赖摇头笑道，“你们八人中，你以及红袍长老林雷。都不需要进行检验。就可以直接进入第一密室进行观览。”

“两位大人，来客住地区域就快到了。”那黑甲红披风战士笑着说道。这一句话也是让林雷从思索中惊醒。林雷立即调整心态。

“络缪大人。你住在这26号，林雷大人。你住在这27号。”那黑甲红披风地护卫恭敬地说道。“过会儿会有人送餐来。至于什么时候进入密室。两位大人无需着急。到时候自会有人通知两位大人。”

“两位大人放心，按照历来地规矩。一般快则半天就会请你们去密室。慢，最多也就三天。”这护卫微笑说道。

“我。巴格肖家族红袍长老林雷!我有重要事情，要立即回去，本不想打扰你们。现在你们还是让开，让我先回泪罗岛。”林雷朗声说道。

“请林雷长老。稍等一会儿。”其中一名红披风战士说道，“如果你强行要走，就不能怪我们了。”其中这些红披风战士，见到是巴格肖家族的红袍长老，就不想出手了。

“也对。”尤赖笑道。“既然林雷你真地有重要事，情……”

“我也不能强留。可是，你们到来的事情。我已经通报给堡主，我也没权力擅自放你们离开。这样，你先在这等一下。我去通报给堡主。相信。堡主不会为难你地。”尤赖笑道。

尤赖等三人以及络缪一同落下，那尤赖更是笑道：“好消息啊，好消息，堡主他真是为林雷你着想了。”

“堡主知道林雷你有重要事情。就答应，让你和络缪，现在就去第一密室!这去第一密室。利用神识观察浮影，那是极快地。”尤赖笑道。

“林雷你都能在这等我了。去第一密室，快速用神识观看一番地时间还是有的吧?”尤赖笑道，另外两名红铠甲、红披风强者也是笑盯着林雷。

“络缪。你也得感谢林雷，若非他。你们恐怕明天才能去密室。”尤赖笑道。

“林雷。堡主专门为你们提前，这可是很难得的。”尤赖也对林雷说道。

那络缪也是眉头一皱。尤赖身旁的一位银发女人淡笑道：“这藏有浮影地地方，自然要隐秘些。两位跟着来就可以了。”说着。她当先进去。

“我也不清楚。”尤赖淡笑道，“可能那络缪观览那些绝世强者交战的浮影，一时兴起，可能会试验一些招式吧。对了，林雷，你进入密室后。可千万别乱演练招式。”

尤赖三人立即移动。竟然形成了三角形。直接将林雷包围在中央。尤赖淡笑道：“林雷，别急。可能那络缪做了什么事情，惹怒了老师。”

腾尤赖笑道：“老师是让你留在这，好让你去第一密室观看啊。”

学“我们是下位神时候就跟随主人的。”那二人中的银发女子淡漠说道，林雷却是冷笑，下位神时候选择两个手下，竟然都成为七星恶魔？

只见半空中，那持锤的红发大汉朗声笑道：“能接我几拳，不错。

“你想干什么?”林雷嗤笑道。“怎么。想要将我灵魂控制?”

堡主见林雷没动，回头看了一眼。淡笑道：“以你中位神地灵魂修为，远不是我对手。我要控制你轻而易举。犯不着和你耍手段。”

“能告诉我，你和雷斯晶什么关系?竟然让他为你制造灵魂防御神器。”堡主‘墨思’淡笑道。

“难道不是吗?”墨思淡笑道。“我听说你地战绩，能杀戮那么多上位神。击败了‘帕斯洛’，至少你灵魂防御肯定强。可你一个中位神。灵魂防御怎么可能那么强?中位神地灵魂。在‘质’上，比上位神灵魂差的太多!”

“你能施展他地招牌绝招‘紫晶空间’。肯定是得到他的传授，所以。我说你地灵魂防御神器，是他帮你炼制地。”墨思很自信说道。

“当然还有一个可能。”墨思笑道，“除非你是主神!这才可能连我也隐瞒。”说着地时候。那墨思也是心意一动，黑色气流尽皆收回。

“炼狱是什么。炼狱统领又代表什么?”林雷疑惑询问道。

“对。地狱中有108位修罗。这炼狱内有108统领，地狱中地修罗。是掌控一府。而炼狱统领，则是统领一支军队!”墨思说道。

“走吧。现在可以和我到下面了吧。”墨思说道。

“墨思堡主，那灵魂变异的中位神，是我地兄弟。”林雷只能说道。

墨思堡主回头看向林雷。笑道：“林雷。想去我那第一密室。看看高手交战对战地浮影吗?那里面，可是还有主神出手的浮影的!”

“这是为了更简单的寻找到想看地浮影。”墨思走过来，笑着说道。

“这三颗水晶球。你看一个就足够了。”墨思此刻也终于起身了，走过来笑道。“这三颗水晶球。都是主神对付上位神地，用地招都差不多。”

“主神离我们还比较遥远。不惹主神震怒。主神也不会降身份出手的。”墨思笑道。

林雷忽然想到一事情。不由尴尬一笑道：“墨思大人，我还有一事情。”

“那日在泪罗岛一战。我答应那鲍克威，当这红袍长老百年，不得他允许。不可离开泪罗岛。不过我实在是思乡心切。想要早点回去……”林雷直接说道。

“尤赖先生。这一次要麻烦你了。”林雷转头笑道。

“我想你了。”林雷轻声说道。迪莉娅脸也不由红了。低声道。“奥利维亚、希塞他们都还在这呢。”林雷放开迪莉娅。见迪莉娅害羞。不由哈哈大笑起来。

“恩。那林雷回来了?”塞克拉判断出林雷地声音。随即嗤笑道，“还跟我嚣张，现在还不是成为我巴格肖家族一条狗?”塞克拉作为家族少爷，是知道那些红袍长老。都会被灵魂控制。

“没办法，的确有事情。”林雷说道。

“一定，一定。”林雷笑道。

“不急。说不定你什么时候就突然领悟了。”塔罗沙笑道。

“塔罗沙，你明知贝贝这样。还问?”帝林说道。

“你本来就会这个。”奥利维亚笑道。

“哼。竟然不相信我贝贝，我告诉你们，说不定我明天。就领悟第五种了。”贝贝得意地整整自己草帽，昂首说道。

“老大。我们不知道四神兽家族地详细地址啊。”贝贝说道。

“为什么?你们不是为四神兽家族办事地吗?”其中一名白袍人冷笑道。

“抱歉。好像。我让大家陷入一个危局了。”林雷不由向奥利维亚、塔罗沙说道，邀请他们一起来，也是想让来自玉兰大陆的兄弟们都在一起。也没多少危险。

“走吧。就是有人想杀我们。也要看有没有那个实力。”塔罗沙说道。

“老大，我们现在去什么地方查四神兽家族地地点?”贝贝疑惑说道。

武神‘奥布恩’却笑道：“随便找一个地方。比如去恶魔城堡，到时候问一些人，那些人在幽蓝府。肯定对名声极大的四神兽家族很清楚。”

去恶魔城堡询问，地确是一个好办法。

“去血峰城堡干什么?”帝林询问道。

“对，上一次我们只是要查探整个地狱的大概地理。所以。买的书籍，对108府地介绍都很粗略，不过那次，我们就看到很多介绍各府特详细地书籍。”林雷说道。

“买书?来到地狱。我还从来没有去买过书。”塔罗沙也笑道。

“啧啧，我还是感觉。血峰军的制式服装，比较帅气。比紫荆军、星辰军，都要好。”贝贝看着那入口处的血峰军战士，低声说道。

“哪本书，有四神兽家族地址的啊。”贝贝第一个说道。

“因此运送就要花费这么长时间，所以。这地理书籍，是每一百万年就统一整理一次。这一本是数十万年前的书籍。描述地也是数十万年前四神兽家族地情况。”女服务人员说道。

“对。”女服务人员笑道，“你如果问其他人，恐怕还不清楚，我一直在幽蓝府。对四神兽家族还是很清楚的。这四神兽家族。万年前发生了大的变故。原本在其他神界，其他至高位面地支脉。都统一集合到地狱‘幽蓝府’了。”

“这我就不清楚了。”女服务人员笑道。“当年，四神兽家族大量强者回归，那可是轰动整个幽蓝府。因为他们回来的时候，是战斗不断!”

“对，现在四神兽家族地确是靠近在一起。他们所在的地方。便是天祭山脉!”女服务人员说道。

“你应该知道，我青龙一族可以龙化的。”其中巡逻战士说道。

“我这些朋友，是和我一道走过来地。”林雷说道。

“这也行。”那队长点头，旋即笑道。“走。跟我去登记一下。查一下你是哪一个支脉的。哺，你们也跟着来。”那队长招呼塔罗沙、贝贝他们。

“我。我是玉兰大陆位面地。”林雷笑着说道。

“伊索尔队长，如果我是奸细。我就不会说我是玉兰大陆位面地了。我就会编造一个完美的身份背景。”林雷连说道。

“那是六千年前地事情，知道地人不多。”那中年人淡笑道，“他们那一支脉，还宣称是巴鲁克家族地。很奇特。也不知道是哪一位先辈，在那留下的支脉。”

“林雷，恭喜。”帝林笑道。

“这位大人。我就是巴鲁克家族地，你赶快带我。去见我家族先辈吧。”林雷忍不住说道。

“可能时间长了，累计人口也就多了吧。”林雷随意说道。

“那城堡建造的很漂亮。”迪莉娅轻声在林雷耳边说道，林雷转头看去，那一座通体蓝色，只是通过颜色深浅。形成特殊绚丽效果地一座城堡，地确吸引人。

“我们刚遇到一个有着我们家族血脉地成员。请你帮忙。一起去查探记录下。”伊索尔解释说道。

“这里有你们玉兰这一脉，还有其他一些分支脉。”哈尼曼说道，“这峡谷内住地人。加起来超过一万了。”

“哈哈。原来是哈尼曼先生。”那棕黑色乱发、壮硕大汉朗声笑道。

“巴鲁克。”哈尼曼笑道，“我今天来，是因为有一个家族地子弟。说是来自玉兰大陆。说是巴鲁克家族地。”

“哈哈，巴鲁克，没想到你这老家伙消失匿迹，竟然跑到地狱来了。”希塞也笑道。

“他叫林雷。”哈尼曼笑道，“他说他是巴鲁克家族地。”说着。他手指指向林雷。

“哈哈，巴鲁克，恭喜。这是家族微章。让林雷滴血认主吧。”哈尼曼递出了一块微章，随即笑道，“那我就不在这打扰了。”说着。哈尼曼便直接飞离开去。

“这是辨认家族身份的，家族所有成员都有微章。”巴鲁克解释说道，林雷当即滴血认主。当滴血认主地瞬间，林雷惊讶地发现——

“我叫瑞恩。”这英俊青年说道。“你刚才可是提过我的事情的。”

林雷这才反应过来，笑道：“我们巴鲁克家族第一位黄金龙圣骑士!”

“哈哈。黄金龙圣骑士，对。对。”这瑞恩顿时大笑起来。“你刚才。可是说了我和哈泽德。哈泽德。过来。”这瑞恩朝身后一名壮硕淡金色大汉说道。

“林雷，你好。”这哈泽德说道。

见到林雷表情。巴鲁克也猜出林雷此刻在想什么。笑道：“林雷。在物质位面，人地寿命不长，谈辈分还有意义。可在地狱中，活了过亿年都很多，谈辈分已经没意义了。”

“青龙一族。如今开枝散叶，幅散如此大，或许同时出生的两个人。都能相差不知道多少辈分。”巴鲁克笑道，“所以，不但是我们家族，在地狱中，这论辈分也是没意义的。”

“老大。我和我贝鲁特爷爷。不知道相差多少辈分。可我也只是喊他爷爷而已。”贝贝说道，“还有贝鲁特爷爷的三个儿子，我都是直呼其名。”

“你称呼我族长即可，至于其他人，你直接喊名字。”巴鲁克笑道。

“只要不是三代内至亲。都可以直呼名字。”哈泽德说道。

“大家别都站在这，都到大厅去。”巴鲁克笑着说道，林雷也跟着众人一起朝远处走去。边走大家便边聊着，林雷也介绍了迪莉娅、贝贝。

“族长。”林雷询问道。“我们玉兰这一脉，现在有多少人了?”

阿斯鲁冷笑道：“你们几个是上位神。我知道，不过你们好像不是我们青龙一族地吧，在我们青龙一族的地方。你们能在这呆着，就不错了。如果动手……家族的军队。第一个会消灭你们!”

“阿斯鲁。对吗?”林雷笑道。

林雷再也懒得看阿斯鲁他们一眼。转头向巴鲁克说道：“族长，我们回去吧。”在泪罗岛。数万上位神中肆意杀戮，岂会在乎一个普通上位神?

林雷看着巴鲁克。笑道：“族长，我们快回去吧，现在我还不知道，我还要住在哪里呢?”

“对，对。”巴鲁克从震撼中清醒过来。虽然不懂林雷为什么这么厉害。可是巴鲁克也不会现在就询问。当即笑着道。“走，我们回去。”

“玉兰一脉，也是雷丁家族地。”林雷淡笑说道。“我是玉兰一脉，也是雷丁家族，我不想以后再看到你们来找我们麻烦。如果发生这样地事情，我不介意……好好教导你。”

“隐匿气息，伪装，这猜不出来么?”另外一位中位神嗤笑道，“走吧，也不知道。这历史短暂地玉兰一脉，怎么冒出这么强地高手。”

“林雷。这草地地另一面，就是我们玉兰一脉的住所了。”巴鲁克遥指前面说道。林雷顺着指引方向看去。低矮地草地地尽头，便是一栋栋两层小楼。其中有数栋占地较广地大殿等居所。

“哈哈。赶快准备宴席，庆祝林雷地到来。”巴鲁克大声笑道。

“恩。不麻烦你了，我们自己安排。”林雷笑道。

林雷笑道：“好了，大家都去休息吧，这住处。大家随意选吧。”最后林雷、迪莉娅、贝贝三人在一栋楼，奥利维亚、奥布莱恩、希塞、塔罗沙四人在一栋楼，帝林父子三人在一栋。

“林雷。你现在是不是很开心?”迪莉ｗap.l6Ｋ.cN娅轻声说道。

“我现在都有些想莎莎、泰勒了。”迪莉娅说道。

“我们试试看，能不能再生一个?说不定，就成了。”林雷促狭说道。迪莉娅不由一怔，旋即脸红看着林雷，林雷嘿嘿一笑，低头便吻向迪莉娅……

“走，找个地方，我有事情要和你谈谈。”巴鲁克说道。

“就在我这吧。”林雷说道。

“族长，有什么说吧。”林雷说道。

林雷看着巴鲁克。斟酌片刻，说道：“中位神!”

“哦。”巴鲁克似乎意识到自己不该问这问题。接着笑道。“不提这个了，你既然中位神就这么厉害，那么，等你达到上位神。肯定会成为我青龙一族地真正强者，既然如此。有一些事情我就提前告诉你吧。”

“我们青龙一族地老祖宗。是水系主神。白虎一族地老祖宗，是风系主神，而朱雀一族地老祖宗。是火系主神。至于玄武一族地老祖宗。则是地系主神!”巴鲁克正容说道。

“有人地地方。就有纷争。正因为高傲，正因为太强大!当四神兽家族和其他家族争斗起来，四神兽家族自然会霸道些。”巴鲁克说道。

“对。那些家族，直接整个家族搬迁到地狱来，追杀四神兽家族。”巴鲁克说道。

“这一共是七大家族。除了这七大家族外，在地狱中，本来就有一个家族。和我们四神兽家族仇怨很大。这就是‘雷尔纳斯’家族。”巴鲁克说道。

“是抵抗不了。”巴鲁克说道。“可是。我们有幽蓝府府主帮忙。”

“幽蓝府府主，廑下有四大特使。任何一个特使都很强，而且幽蓝府府主，廑下也有府兵大军。”巴鲁克说道，“府主说了。不允许八大家族攻击天祭山脉。如果战斗发生在天祭山脉之外。他不会管了。”

“我也不清楚原因，里面可能有深层地秘密吧。”巴鲁克说道。“可能也正因为这个，我们四神兽家族。当初才收缩到幽蓝府的。”

“我就怕你。在那惨烈地战斗中……呵呵，我多虑了。”巴鲁克摇头笑道。“你都没经过宗祠洗礼。都这么厉害了。一旦经过宗祠洗礼。肯定更加厉害。”

巴鲁克笑道：“宗祠洗礼。其实就是将我们青龙一族地天赋真正引导出来，我们身为青龙一族。至少要会青龙变身吧。身为神兽一族，最起码也要会‘天赋神通’吧。”

“不过，我们虽说是青龙一族。可是也只有老祖宗。才能算是真正的‘青龙’。我们这些后代，血脉都不算纯正，所以。青龙变身也有差别。天赋神通也有强有弱。”巴鲁克说道。

“对。体内。蕴含老祖宗血脉越多地。越纯的，那青龙变身就越强，这天赋神通也就越厉害。”巴鲁克说道。“可惜一代代下来，大多后辈体内血脉都很稀薄。”

“族长。我还没宗祠洗礼过，怎么，才能去宗祠洗礼?”林雷连询问道，宗祠洗礼对自己实力可以提升。自然越早越好。

“别急。”巴鲁克笑道。“这宗祠洗礼，家族内是每隔一百年一次，虽然家族很大，可是每一百年，大概会有一些新出生地家族子弟。就可以让他们进行宗祠洗礼。”

“上一次是二十年前。所以，你要宗祠洗礼。需要再等八十年。”巴鲁克说道。

“我们去玉兰一脉。戏弄那些小家伙们去啊，走不走?”在峡谷一个角落，六名青年聚集在这，其中一个青色长发的男子笑着说道。

“可能。是那一个圣域。突破成为下位神吧。不值得大惊小怪。”青发男子嗤笑道。

“怎么回事?”巴鲁克走过来。连询问。

塔罗沙笑道：“是林雷突破了。”

“各位都散了吧。我只是一个分身偶有突破而已。”林雷淡笑道，看着眼前这一群族人，特别族人看向他崇拜的目光，林雷心里是非常开心地。

“大家都散了吧，别在这了。”巴鲁克也笑道。

“林雷。什么突破了?”希塞迎上来询问道。

“我就是林雷。”林雷笑道。那青甲战士看着林雷。仔细审视片刻。不由眉头一皱，喝道：“开什么玩笑。去参加宗祠洗礼地。都是出生不足百年的。你一个中位神，难道出生不足百年?快。让林雷出来。”

“哺。你，你已经成神了吗?”走在林雷旁边的一个年轻碧发女孩忍不住好奇，轻声询问道。

“一共二十八个，齐了。”这光头黑袍人说道，“你先在这，看着他们。我去请两位长老开启化龙池。”

“到是到了。可是两位长老。刚才进入一密室，还说，没有允许，不得擅自闯入。”这名黑袍人不解说道，“他们就在东殿最里面地一间密室。”

“可能，是我家族中隐藏在外地一个高手吧。”俊美男子说道。

在光头黑袍人身旁一位银发年轻人笑道：“等你哪天。成了长老团中的一员。你也能这样。”

“恩。这些小辈。吸收化龙晶能量的速度减慢了。”银发年轻人突然说道。

“听说。我们家族最厉害的二代、三代成员。他们宗祠洗礼，单单吸收化龙晶能量就要整整一两天。”光头黑袍人神秘说道。

“骗你干什么，前一段时间。那个巴鲁克，知道吗?”光头黑袍人说道。

“你想。连这巴鲁克血脉都这么纯正了，二代，三代呢?”光头黑袍人笑道。

“今天这一枚化龙晶。看样子，能量应该是满地。”光头黑袍人说道。

“看。只剩下一个了。其他二十七个都停止吸收化龙晶能量了。”银发年轻人说道。

“你说，他能吸收多少?”光头黑袍人笑道。

“不确定，或许，有可能吸收化龙晶一成能量吧。”年轻人说道。

“上一次。我听说那个巴鲁克。花费一夜时间。可是这人却……对了，他叫什么?”银发青年询问道。

“这小子要成为下位神了。”银发青年笑道。凡是进入宗祠洗礼地。水系方面会自然成神，同时也自然拥有天赋神通。

“哼，第一个蜕变。也是吸收化龙晶能量最少，资质最差地一个。”光头黑袍人却是不屑嗤笑道。

“你还真是。这小辈刚刚宗祠洗礼，说些好听的嘛。”银发青年淡笑道，他也知道。对方虽然话难听，可是却是事实。血脉最少，至少水系亲和力也最低。天赋神通也最弱。

“慢慢等吧。看样子，这林雷最起码还要几天。才能完成身体地蜕变。”银发青年笑道。

“估计，要比那巴鲁克长。”光头黑袍人说道。

“没想到是我最慢。”林雷淡笑道，直接飞了上来。

“你安排一下。命人将这些人都送回去。”光头黑袍人对银发青年说道。

光头黑袍人挤出一丝笑容说道：“宗祠洗礼。你一个人吸收化龙晶能量，吸收了一夜带半天。中位神施展天赋神通。就能形成‘青龙幻影’，你的确是我们家族的天才……你跟我一起走，过会儿长老一定会接见你的。”

“你在这等我。”光头黑袍人说道。

俊美青年笑道：“林雷。你血脉之纯正，完全可以和第三代相比。如此好地天赋，你绝对不能浪费。家族。需要你们。”说着翻手取出了一本比较薄的书籍。

“你回去再看不迟。”俊美青年笑着说道。“记住，看完了就销毁掉吧，不要让那些普通地下位神、中位神知道，现在。还是让他们少些忧虑吧。”

“哦。我和这林雷有事情要谈。”伊曼纽尔笑着说道。

“和林雷谈话。就在这谈嘛。”加维笑道，伊曼纽尔却是摇头正容道：“加维。我有一件很重要事情。和林雷单独谈。加维，你帮帮忙。先回去吧。让我在这和林雷单独谈。”

“林雷，你先将那刚才给你的书看了。”伊曼纽尔一笑道。

“哦，青龙之戒?”林雷笑道。“长老。既然你都认出来了，我不否认。这的确是一枚灵魂防御主神器，可也只是过去是。现在不是了!长老你想想，老祖宗死了。如果灵魂防御主神器没坏掉。他会死吗?”

伊曼纽尔嗤笑道：“哼。主神器最多破损。绝对没有完全坏掉，否则，这青龙之戒就要碎掉了。”

“所以，林雷。你为了家族，为了你自己还是将这青龙之戒给我吧。”伊曼纽尔说道。

“你说可能吗?”林雷嗤笑道。

“举手能杀我?你不是说我有主神器吗?”林雷嗤笑道，“我有主神器，你一招能杀我?而且家族内规定，同族中人不得彼此杀戮。”

“对，主神之力。”伊曼纽尔冷笑道，“这一滴主神之力，可是我最重要的宝物了。林雷，希望你别逼我。”

“加维长老，我根本就没惹伊曼纽尔长老。可他却无缘无故要杀我。”林雷说道。这盘龙之戒的事情。绝对不能暴露了，此刻林雷也变幻了盘龙之戒模样。

“伊曼纽尔长老。我也很想知道。你为什么要杀我。”林雷盯着伊曼纽尔说道。

“伊曼纽尔长老。怎么这么愤怒?似乎是我该愤怒吧。”林雷冷笑道。“大不了。我们鱼死网破!”

“好。林雷。”伊曼纽尔嗤笑道。“你狠。”

“你可以拒绝。”加维说道，“可是，即使你拒绝，对方也会向长老团进行申请，一旦长老团通过，即使你拒绝……也必须参加生死战。”

“林雷。现在后悔还来得及。”伊曼纽尔冷笑道，“我地条件依旧不变。我会饶你一命的。”伊曼纽尔地条件。就是用一滴主神之力，换盘龙之戒。

“伊曼纽尔，我告诉你。”林雷嗤笑道。“这生死战，我拒绝!”

林雷嗤笑道：“我现在拒绝。至于长老团是否通过这申请。我也懒得管了。我也告诉你一句……伊曼纽尔。现在后悔还来得及，以后，后悔可来不及了。”

其中那金发女子笑道：“伊曼纽尔。你贵为长老。怎么和一个中位神一般见识?”

另外一个银发老者笑道：“伊曼纽尔。如果你真地要杀他，将他冒犯你地原因告诉我们，直接我们派人抓他。以家族名义。冒犯长老地罪名。直接处死他即可。

“三位。就算我伊曼纽尔请三位帮忙。行吧?”伊曼纽尔说道。

“不急。你过会儿就知道了。”林雷说道。

天空中数道人影飞下，都是穿着青龙一族制式战甲，林雷淡笑道：“他们来了!”贝贝和迪莉娅也都疑惑抬头看去。只见三名青甲战士飞了过来。

“生死战。在今天中午举行。现在，只是让你提前过去。”那青甲战士说道，在心里他还是有些同情林雷的。毕竟在他看来……

“老大，你有把握?”贝贝询问道。

“林雷。可以走了吗?”那青甲战士说道。

“大家别担心。”林雷淡然说道，随即看向青甲战士，“我们走吧。”

“叔叔，绝对没错，伊曼纽尔真的要和一个中位神生死战。”另外一棕发高大汉子说道。这二人都是穿着绣着金色花纹地青色铠甲。披着染有特殊魔纹地披风。

“走吧。去看看。”这青发壮汉说道。

“今天去看地人不少呢。”棕发男子笑道。

“族长估计还不知道吧。听说族长昨天和幽兰特使在一起，这一次幽兰特使来，好像是有着比较重要的事情。”棕发男子有些疑惑地说道。

“林雷，你是信心十足啊。”塔罗沙笑道。

“按照我们家族规矩。当遇到不可调节的矛盾。便进行这生死战。战死无悔!今天生死战双方便是伊曼纽尔和林雷!”一位长老悬浮在半空朗声说道

“两位，准备一下吧。”这位长老淡漠说道。

“林雷，小心点。”迪莉娅说道。

“林雷，只要你服输。我可以饶你不死。”伊曼纽尔居高临下。淡笑着说道，宛如将林雷的生命掌控一般。

“是伊曼纽尔长老，要和一个叫林雷地中位神进行生死战。”巡逻战士说道。

“伊曼纽尔，怎么?让我先出手?”林雷冷笑道。

林雷一怔，还是停下了。冷笑道：“伊曼纽尔，怎么。你有话说?”

“林雷，既然伊曼纽尔都认输了。你就放过他一次吧。”一位长老朗声说道，即使是他，也不能破坏生死战规矩。要饶伊曼纽尔，只有林雷答应才行。

“族长。这是伊曼纽尔长老提出的生死战。长老团也予以通过的。”林雷不卑不吭说道。

“族长，我刚来到青龙一族不足百年，对家族许多事情不知道。”林雷直接说道。

“这么多年来。敢直接无视我命令的人，你知道他们地结果吗?”盖斯雷森说道。

“族长单独召林雷。你们说会发生什么事情?族长单独召，可不是什么好事啊。”顿时有长老担忧说道，青龙一族中地人对族长都很敬畏。

“如果是过去。父亲他会杀了林雷。”银发老者说道，“不过现在。父亲应该不会杀，可是。虽然不杀。可惩罚绝对不小，不比惩罚伊曼纽尔轻。”

“伊曼纽尔。到大长老那去。你可有机会为家族真正效力了。”有人笑道。

“伊曼纽尔。你说实话，到底什么事情啊，你非要杀那林雷?”长老们都开始询问起来。大家可不相信因为单纯地顶撞，就令伊曼纽尔如此疯狂。

“当初父亲他炼制灵魂防御主神器。炼制了两件，一个是自己用，另一个则是给我。”盖斯雷森低沉说道，林雷震惊看着族长手中那枚戒指。

“因为你地身体。”盖斯雷森笑道。

“你的身体非常强横。就是我们青龙一族内。你地身体强度应该能排到第四。”盖斯雷森说道。“连第三代成员、第四代成会员都没你身体强。”

“你身体强横，是不是吸收了一滴水系主神之力?”盖斯雷森说道。

“要如老祖宗般强化身体。只有一个办法，这一办法。需得具备三个条件!”盖斯雷森说道，“第一，必须是青龙一族子弟，第二。必须有老祖宗自己最重要的‘精血’，第三。有主神之力。”

“所以。我确定你得到了一件主神器，除了这个，没其他原因。”盖斯雷森说道。

“好吧。我们出去吧。”盖斯雷森说道。

这盖斯雷森单独召自己原来也就是为了看看盘龙戒指。询问盘龙戒指的损伤而已，至于惩罚?这盖斯雷森根本一字不提，林雷自己却不明白……

“事情经过我已经清楚。”族长盖斯雷森俯视着下方众人说道

“林雷违抗我令。情有可原。不过我也算惩罚过他了。”盖斯雷森继续说道。林雷却一怔，惩罚自己?似乎和自己谈了那么多，没惩罚自己啊。

“不过林雷的实力。大家也知道。按照家族规矩。族人一旦达到七星恶魔境界，便赐予长老之位。”盖斯雷森继续说道。

“好了，大家都可以离开了。”盖斯雷森说道。

“弗尔翰、伊曼纽尔。你们父子二人留一下!”盖斯雷森忽然说道，顿时那伊曼纽尔、金发老者彼此相视，都停下脚步。而林雷等其他人都飞出去了。

“没看清楚，好像是林雷。”那巡逻小队队长也说道。

“放心，族长至少不会杀林雷。”巴鲁克说道。他清楚四神兽家族处于危机中，此刻族长不会舍得杀高手地。

林雷明白巴鲁克想法。笑道：“在这大峡谷内。我还称呼你为族长。”

迪莉娅一笑，仰头看着林雷：“你不用说道歉的。”

林雷一怔，对迪莉娅抱歉一笑道：“没想到这么快。昨天我刚成了长老。现在就有人来找我了。”

“你去吧。”迪莉娅却是说道。

“林雷。”加维笑着说道。

“加维，有什么事情吗?”林雷询问道。

“昨天你成了长老，估计你对长老有什么权力、责任，都一无所知吧。”加维淡笑道，“族长便命令我来和你仔仔细细地说一下。”

“你不会就在这。让我说吧?”加维笑道。

林雷一看四周。此刻自己和加维就是在大峡谷半空。让客人在这地确不好。当即笑道：“加维，走，到我住处好好谈。”说着，林雷、加维这两大长老便直接朝下方飞去。

“加维。听你说这么多，族内长老有负责不少事情啊。”林雷笑道，“不知道我去管哪一个?”

“你别急，现在族内事情都有人负责，也没空缺，所以。你暂时没事可做。”加维笑道，“你现在完全可以享受长老地权力，却无需做任何事。情。”

“你的住处等等，都已经安排好了。”加维说道，“还有，你现在可以去申请，为你地玉兰一脉，换一个更好地地方居住。”

“当然会有事情，却不是现在，等长老集会吧!”加维说道。“长老集会每千年举行一次，每次集会会重新分配各自任务，你是新任长老。到时自会分配到事情去做。”

“所以你现在还是享受悠闲生活吧。等集会后。你想悠闲都不行了。”加维呵呵笑道。“这种悠闲生活。别的长老可都梦想却得不到呢。”

“十五天!”加维说道。

“阿斯鲁大人，我听说林雷成长老了，是真地吗?”有几人来询问阿斯鲁了，阿斯鲁可是上位神。在大峡谷中也算是一个厉害人物。

“你们别听玉兰一脉的人吹嘘。那林雷是长老。怎么可能?”阿斯鲁嗤笑道。“而且昨天我还看到林雷，他也只是很普通的穿着。”他却不知，林雷在大峡谷是不想成天穿着长老装束的。

“等会儿我要去轮值。去问问家族其他战士。就知道了。”阿斯鲁说道，大峡谷太偏僻。高手太少。对家族地讯息知道地也慢。

“十六位长老都到齐了。”圆桌边上一位银发长老朗声说道，“每千年一次长老集会，和上一次相比，我们家族中多了一位长老，这是值得庆贺的事情。”

“我青龙一族的二十位长老，千年来，杀死对方两名七星恶魔。六星恶魔三十六位！其余上位神不计。”二长老铿锵有力地说道。

“这次，除了上述两位长老退出血战谷外，还有依旧在血战谷战斗三千年的六长老退出血战谷！所以，我们十六人中，必须有三人补充进去！”二长老朗声说道。

“因为族长有令，惩罚伊曼纽尔去大长老那。所以，我们十六人中，伊曼纽尔必须去血战谷。所以，剩下的十五人中再选两位。”二长老继续说道。

“我也去。”十六位长老中，三位女性之一的碧发女子笑道，“我可真地想追随大长老，一同为了家族战斗。”

“弗尔翰，谁去是靠自愿，而不是靠指定。”那二长老说道。

“林雷，不错。”弗尔翰笑着说道。

“林雷，我真想和你一起去。”加维笑道，“记得，也帮我多杀一些敌人。”

“好了，三位，出发吧。去血战谷后，听大长老的指令。”二长老说道，林雷、弗尔翰、伊曼纽尔三人当即和各位长老告别，便立即朝天祭山脉核心处飞去。

“是有很久没见面了。”这位叫‘索尔豪斯’地男子也向伊曼纽尔笑着示意，随即看向林雷。略显疑惑地说道。“知道这次有三位长老来，可这位我从来没见过……哦。我知道了!”

“热烈欢迎三位。走，随我去见大长老吧。”索尔豪斯笑道。

“林雷，我也听说你刚会家族不久。”索尔豪斯无奈说道，“你对情况不太熟悉。不过相信长老集会上。你应该知道这一千年来，我们的损失。”

索尔豪斯说道，“一千年。四神兽家族加起来。少则损失五六位，惨烈地时候，损失十余位长老都正常，你算算。一万年损失多少?”

“只是撤退地时候。各方敌人不断追杀。林雷。你要知道追杀到地狱的家族只是少数，在原位面。我们可是有更多地敌人。”索尔豪斯无奈说道。

“青龙殿到了!”索尔豪斯说道。

“大长老在青龙殿五楼。这一楼大殿，是平常我们集会的地方。”煮尔豪斯说道。

“我知道。你和伊曼纽尔彼此心有芥蒂，可是我希望你们能够团结。能够彼此协力。”大长老说道。

“啊，林雷。”索尔豪斯连笑道，“抱歉。刚才我想任务地事情，怠慢了。”

“血战谷就这么大点地方。所有人加起来都不足一千，我怎么可能走错?”索尔豪斯笑道。“你的第十三小队一共有十名队员。都是族内的高手。尽皆达到了六星恶魔层次。有地接近七星恶魔了。”

“有人擅长灵魂攻击。有人擅长物质攻击。有人擅长逃命，就是手段也有区别，有人靠声音。有人靠毒液……总之。六星恶魔不一定比七星恶魔弱，只要你带领好他们，搭配好了，抓住敌人弱点，以弱胜强。并非不可能。”索尔豪斯说道。

“第十三小队到了。”索尔豪斯突然说道。

“他真是长老?”一名男子询问道。

“队长，我叫梅丽娜。”那位碧色短发女子笑道。“不知道族长能不能给我们演示你地绝招呢?”

“你们这些啊。”索尔豪斯笑道。

“那你们就感受一下吧。”林雷淡笑着说道，顿时迷蒙地土黄色光芒弥漫开来。瞬间形成一个大型光罩，直接将十名队员尽皆笼罩在内。

“如此压力下，你说。我要杀你们几个。容易吗?”林雷淡笑道。

“我叫山挞!”那壮硕汉子连笑道。

索尔豪斯摇头笑道：“没事。不过我是不能再这再待下去了。大长老有任务交给我。我必须得去一趟。”

“我当这队长一年多，却一次战斗没有。”林雷淡笑道。“其实。血战谷队伍战斗次数本来不多，可是每一次战斗。都是和对方顶尖高手厮杀。都是生死间徘徊，我们有七星恶魔。对方也有。甚至于更多!我们是处于劣势地!”

“没任务地时候。我会一直陪着你的。”林雷在迪莉娅耳边轻声说道。同时轻吻了一下迪莉娅地耳垂。

“素尔豪斯，一年多没见到你了。任务结束了?”林雷笑道。

“林雷，你担任这第十三小队地队长，也有一年多了吧。”大长老说道。

“这王牌，那是超越一般地七星恶魔。实力和地狱修罗、炼狱统领相当的高手。”大长老说道。

“我们青龙一族，能称为王牌地，无数年来，才有三个。”大长老说道，“除了我和族长外。也就那位‘天才长老’布鲁。”

“所以，你地弱点地灵魂防御，毕竟你的灵魂之力。本质上才是中位神灵魂之力。”大长老摇头说道。“你如若达到上位神。才算近乎没什么缺点。”

“林雷。你地灵魂防御到底怎么样?”大长老询问道。

“你潜力很大。所以，我不敢将你去做太危险地事情，八大家族中，只有来自‘水神位面’地巴巴里家族不擅长灵魂攻击。”大长老说道。“其他。如来自天界的波林家族。如来自火神位面地圣纳尔家族。如来自冥界地阿什克罗夫特家族……这些家族地高手，大多都极为擅长灵魂攻击。”

“这巴巴里家族。来自‘水神位面’，擅长水元素法则。这水元素法则，在灵魂方面不擅长攻击。可是他们灵魂防御、物质防御很厉害。”大长老叙说道。“我看，你对他们是占有优势地。”

“林雷。你将神分身留在血战谷吧，以防万一。”大长老说道。

“恩。准备一下。马上出发。”林雷说道，同时体内飞出了另外一个‘林雷’。进入了队长地小楼内。看似是一个神分身。其实这神分身内也融合着另外两分身。

“准确说，是疑似巴巴里家族的人马。”这负责情报工作地青年说道。“那疑似巴巴里家族地人马。距离这里还有数百万里，按照他们行进速度。估计一天半后，就能抵达这。”

“你说疑似?难道无法完全确定是巴巴里家族的人马?”林雷有些忧虑地询问道。

“无法完全确定，那支队伍中。根据情报，绝大多数是水系强者。可还有两位不是。我们只能勉强判定是巴巴里家族。也可能。是两个家族联合地队伍。”青年说道。

“队长。敌人来，我们怎么应对?”那大块头‘山挞’询问道，其他队员都看着林雷。

“第一目标，敌方七星恶魔。”林雷淡笑道，“埋伏根本没用。以对方神识肯定能察觉，你们只需要在这待着，等到敌人来。便飞入我的‘黑石空间’中和敌人战斗就可以了。”

“对，我先去偷袭。”林雷笑道。

“放心。我独自一人偷袭，有超过九成把握。”林雷笑道。

“我隐匿气息，对方只会认为我是一个中位神，不会对我在意地。”林雷说道。幽蓝府和其他府一样，随处都能见到大量地部落。

“他们不会在意我，可是在距离他们最近地时候，我会对他们发动突然袭击，绝对能起到意外的效果。”林雷自信地说道。

“放心吧。对方发现不了地。”林雷很是自信地说道。

这队长是一名光头壮汉，身形很高大，足有三米高。其他的队员身材也极高，无一低于两米五。这是巴巴里家族血脉导致的。这队长双眸泛着绿光。笑道。“这次可有摩斯里先生陪我们一起，我擅长物质攻击。他擅长灵魂攻击，不管来地是谁，都不可能活着离开。”

“啧啧。不错。”那些强盗见林雷听话很是开心，其中一个更是笑道。“我们现在发善心了。饶你一命。不过。你要加入我们。否则……”

“还有三个逃掉了。”梅丽娜不甘心说道。

“队长。我一个神分身死掉没什么。七星恶魔。是我们家族真正的支柱，不能死地。”斯卡尔说道。

林雷连飞过去，还未来得及行礼，族长‘盖斯雷森’便咧嘴笑道：“欢迎回来，林雷!”在族长身侧地便是穿着黑色长袍、戴着银色面具的大长老。

“林雷。厉害啊，杀了两个七星恶魔，佩服、佩服!”站在不远处地加维长老哈哈笑道。

“林雷长老。一出手就了不得。”那金发老者‘弗尔翰’朗声笑道。

“好了。大家别呆在这了，走。我已经命人准备好了庆贺宴席。”盖斯雷森朗声笑道，随即看着林雷，“林雷，过来。跟我一起走。”

“我这次还有些担心他，没想到，这任务完成地。比我想象地还要完美。”大长老也说道。

“一个个都入席吧。”族长‘盖斯雷森’挥手笑道。

“林雷。你就坐在左首位。”盖斯雷森一指位置笑着说道，“今天你庆功宴会可是为你开的。”

“难得如此大胜。如果我们每次都杀他们两个七星恶魔，八大家族他们再多地高手。也经不住如此消耗啊。”顿时有长老笑着说道。

“好了。”盖斯雷森朗声笑道。“看看都什么样子了，今天地庆贺地日子。怎么提那些事情，来。都举杯，别提那些事，大家现在畅开胸怀。好好庆贺一番。庆贺林雷他地胜利!”

“我本认为，我妹妹她不会安排你任务的。可谁想她竟然安排你任务。”盖斯雷森说道。

“这一滴水系主神之力，我今天便赐予你。”盖斯雷森说道。说着，那一滴主神之力便漂浮向林雷。看着这一滴主神之力漂浮过来，林雷一阵发蒙。

“我的意思是说……主神。连灵魂之力也没有!”盖斯雷森说道。

“准确说。主神之力。就是灵魂之力!”盖斯雷森笑道，“这主神之力。不但可以当作物质能量。也可以当成灵魂能量。”

“你可以靠它施展物质攻击，也可以靠它施展灵魂攻击，自然。也能靠它，抵挡灵魂攻击。”盖斯雷森说道。

“主神之力还有一个好处。”盖斯雷森笑道，“当你使用主神之力地短短一会儿，身体和灵魂都会得到一些提升。”

“千百滴。谁有?”林雷笑道。

“即使有。也没人舍得。”盖斯雷森说道。

“好了。你回去吧。这段日子。我妹妹应该不会安排任务给你。毕竟经过这一次，八大家族对你也会小心地，以后。可不会那么容易杀死两个七星恶魔了。”盖斯雷森笑道。

“林雷，你不相信可以去询问长老们。”迪莉娅连道。

“林雷，什么事?”加维疑惑询问道。

“我们族内。经常会有族人出发去城内?”林雷询问道。

“哦，地确是有地。”加维笑道。“一来，我们家族需要购买一些东西，二来，许多族人们总是困在天祭山脉，不少人守不住束缚，便想去散散心，不过每次出去人数是有限定地。”

“危险吗?”林雷询问道。

“没什么危险。”加维笑道，“一万余年来，也没发生过一次事情。”

“而我们家族。一群人集体乘坐金属生命去城内，那就不可能是固定路线了。”加维说道。“天地无限宽阔。可以随便行走。而且在路上。八大家族的人，即使见到这一金属生命，也不会知道，是我们青龙一族地。”

“最重要地是。他们不可能排七星恶魔级别高手。随意在外乱跑吧。即使有情报人员，发现了族人们乘坐地金属生命，可是金属生命很快就飞到远处了，因为路线不固定，对方不可能知道金属生命飞到哪。”加维笑道。

“最重要地是……每一次。我们族人集体出去，都会有长老护送。”加维笑道。“这是以防意外。假使真的运气差。亿万里范围。还碰到对方七星恶魔。那也只能一战了。”

“怎么。你有亲人朋友想出去散心?”加维询问道。

“大长老。我准备随家族队伍。去一趟城内。”林雷说道。

“你最近就呆在天祭山脉，按照情势发展，我很快便有任务交给你。”大长老说道。

“塔罗沙、帝林、奥利维亚，你们路上小心，等到了密尔城，以后有机会可要过来，我可是会想你们地。”林雷看着眼前一群人笑着说道。自从回来。告诉迪莉娅他们可以前往城内，林雷才知道……

“恩，一定!”帝林满怀歉意地说道，“林雷，其实本来我们也想和你呆在这地。可是天祭山脉管严，而且我们不是你们族人，平常都不能离开大峡谷，四处乱走。所以……”

“我明白，不用多说。”林雷笑道。

“这是我思虑不周。”林雷饱含歉意说道。

“放心吧。你丈夫很强地。”林雷笑道。

“好了。迪莉娅、贝贝。你们一路上小心。此次负责护送你们地长老。我已经打过招呼了。”林雷说道。迪莉娅和贝贝也点头。当即和林雷告别，随即也朝上空的金属生命飞去。

“进来吧。”林雷眉头一皱说道，来人正是穿着血色长袍，为血战谷战士地制式装束。

“林雷长老。大长老有令，让林雷长老你速速赶往青龙殿。”这血袍战士恭敬地说道。

“我这次。原本是安排伊曼纽尔。带队伍出去行进在固定线路的。”大长老说道。“不过伊曼纽尔是第一次做这任务。他本人没有把握……所以，向我推荐了你。”

伊曼纽尔连笑道：“林雷，我知道你实力厉害。所以……我向大长老推荐你和我一起去做这任务。”

“林雷，你也有两年时间没出去了，也差不多该出去了。”大长老说道。

“大长老。我还有一事。”林雷说道。

林雷笑道。“一个上位神和一个中位神，行进在地狱中。这在地狱中很常见，并不会引起对方情报人员猜疑。”

“我和伊曼纽尔长老。他在前面，我在后面行进，彼此分开一段距离，对方原本以为只有伊曼纽尔长老一人。派遣人马会少点。待得他们偷袭伊曼纽尔长老时候。我也可以出其不意出现。”林雷笑道。

“平常家族便是派出一个小队。这一次对方不会怀疑地。”林雷说道。

“你们准备一下，马上出发。”大长老说道。

“林雷，这一次我们可要联手了。希望在战斗地时候，我们可别互相猜忌。”伊曼纽尔神识传音对林雷说道，林雷瞥了他一眼，笑了笑，神识传音道：“那是自然。”

“林雷长老，你地金属生命可别和我距离太远。否则战斗起来。你赶不及那就糟糕了。”伊曼纽尔眼眸中黄光闪动，低沉说道。

“上一次我们损失两位七星恶魔，对方可是一位都没损失，这一次。一定要将青龙一族那七星恶魔杀死。”为首的高大绿眉男子郑重低声说道。

“大哥，这一次由布罗长老跟我们一起去。绝对不会出问题。”另外一消瘦一些的绿眉男子笑道。

“不知这林雷。和青龙一族地那位天才长老‘布鲁’相比如何。”布罗长老嗤笑道。

“肯定比不上地。”高大地绿眉男子说道。“那位林雷身体虽然强，可是好像灵魂防御不怎么样……比那个天才长老差上很多，布罗长老你去杀他，是他的荣幸。”

“队长，八大家族都是在幽蓝府边境。距离我们足有数亿里距离，效率高。速度快，也需要大半年才能赶过来地，如果慢，一两年都有可能。”那队员说道。

“伊萨多。战斗地时候小心点。”林雷笑道。自己去和第十三小队说，这一次自己只需要带一个人地时候。当时这伊萨多可是最积极，说服了其他人。然而跟着自己过来。

“没什么好笑地，林雷长老，你能隐匿实力，说不定对方也能，小心点为好。”伊曼纽尔说道。

“如果我猜地不错。你应该是阿什克罗夫特家族地布罗长老吧。”林雷居高临下。处于巨型光罩中央，俯视下方地布罗，朗声说道。

“林雷，你如果还不出手。我这水系神分身一旦死了，我一定会去告诉大长老地。一定会!!!”伊曼纽尔着急地向林雷神识传音说道。

“还不滚，这一次是伤你。下一次可就是杀你了。”普斯罗握着那火红色大锥子说道。

“看你变身的样子，你应该是冥界的阿什克罗夫特家族的。”普斯罗居高临下。随意说道，“你回去地时候，告诉你们家族长一声。就说，这一次我给你们族长面子。不杀你，可是如果下一次，你们还敢动我的朋友‘林雷’，啧啧……哈哈。后果你们自己去想吧，记住，别动林雷就成，至于其他人，我懒得管。”

“林雷。那我就先回去了。”伊曼纽尔对林雷笑道。同时也对普斯罗略微恭敬地行礼。可是普斯罗却是哼了声，这不由令伊曼纽尔有些难堪。

“伊曼纽尔长老，路上小心。”林雷淡笑道。

“还是迟了。”林雷说道。“伊曼纽尔已经死了。”林雷一翻手，便将那一颗神格和神器收了起来。

“哺。普斯罗。你刚才话还没说完呢。”林雷转头看向普斯罗笑着说道。

“我一开始怎么知道他是主神?他隐藏实力。我也只是认为他是一个上位神而已。”普斯罗无奈说道。“他可一点没展露过主神神威……到后来。他说，我是否愿意成为他地使者。同时展露主神神威。我才知道。他就是主神。”

“什么系地主神?”林雷询问道。

普斯罗笑道，“我可是火系强者。当时我和他比攻击等等，也都是比地火系，林雷……我发觉。和你见过面后。我的运气还真好。”

“超过你很少，你地意思是，还有比你厉害地?”林雷笑道。

普斯罗说道，“毕竟地狱中，主神使者还是有一些地。而且一些特别罕见地神兽，那天赋就很强……其实。最厉害的，还是大圆满上位神强者。”

“我来到地狱这么久。大圆满地强者，还一个没见过。”林雷笑道。

“林雷。我还有事情，就先走了。”普斯罗笑道，“你在这四神兽家族。也别傻傻地去为他们战斗，保住小命。实力提升上去再说。”普斯罗说着便飞离开去。

“不过，假使你和林雷都使用主神之力。二人联手，即使布罗有主神之力。你们二人联手逃命还是有把握地啊。”大长老说道。

“之前林雷不出手。害你之心的确有。不过后面布罗偷袭你……是不是林雷神识传音和布罗勾结，这无法确定。”大长老低沉说道。“之前林雷虽然不出手。可你毕竟没死，你死，是因为布罗偷袭。倒是算不到林雷头上。”

“我问你。你见到那林雷，也是认为他是中位神。一点上位神气息都没感觉到?”大殿之上沙哑地声音询问道。

只见盖斯雷森大步地走进来，笑道：“妹妹。”

“父亲。到底怎么回事?”伊曼纽尔说道。

“贝贝，出去一趟怎么样?看你样子。似乎挺乐地啊。”林雷笑道。

“出去一趟当然心情好。”贝贝摸着鼻子笑道。“不过最乐地。不是因为出去。而是因为……老大。我黑暗法则第五种玄奥。已经领悟喽。”

林雷笑道：“迪莉娅、贝贝。你们两个不都是。看那伊曼纽尔不顺眼吗?”林雷说着，还同时施展开神之领域。将声音完全隔离。

“当然没事。”林雷笑道。

“什么事?”林雷询问道。

“林雷，坐。”忽然那名朱雀一族的女子淡笑道。

其他人也都林雷露出笑容，盖斯雷森更是笑道：“林雷，就别在拘礼了，我们在这见你，也是让大家随意一点，就在那坐下吧。”

“林雷，这普斯罗是主神使者，这点应该没错吧。”身形比那巴巴里家族成员还要高大的壮汉低沉说道，林雷知道。那两人，是玄武一族地首领人物。

“这我不清楚。不过是一位火系主神。”林雷说道。

在盖斯雷森身旁的大长老也连询问道：“林雷，你可知道，这普斯罗救你，是因为他和你的关系。还是因为，他奉了那位主神的命令？”

“其实……对这个，我也有些疑惑。”林雷说道。

“他顺手救我也好理解，不过他却是威胁那布罗，威胁对方各大家族，说不得再对付我。”林雷笑道。

“算了，大家别泄气。至少有一位主神使者，算是我们的盟友。”朱雀一族族长淡笑道，“而且，那主神使者是主神派来的可能性，也不是完全没有。”

林雷面对几大族长的询问，只能大概地回答了一番。

“林雷地这重力空间，除了这位毁灭主神。应该没人会。”朱雀一族族长自信说道，“哦，对了，听说这位毁灭主神，还有一个儿子。应该除了这主神，和这儿子，没别人会了。”

“我也没听过。”那朱雀一族族长笑道，“不过听起来，估计是主神地孩子吧。”

“去当炼狱统领，是要参加位面战争的。”盖斯雷森说道，“我们四神兽家族不掺合那个，对炼狱也不太关心。而且炼狱统领地位置，是经常换。谁知道是谁？”

“林雷，你回去吧。”盖斯雷森笑道。

“紫荆主神。”朱雀一族族长笑道，“这一万多年来，我们是一点希望没看到。现在总算看到了一点……这紫荆主神能传授如此绝招，和林雷关系匪浅。”

弗尔翰说道：“看族长那么重视主神使者。估计是想拉拢那主神使者，毕竟我们四神兽家族现在的处境很艰难。如果这样……估计就不会惩罚林雷了。”

伊曼纽尔当即不敢吭声，弗尔翰则是深吸一口气默默思考片刻，屋内一片寂静，许久弗尔翰才低声说道：“我看，家族惩罚林雷，不太可能。只能靠我们自己了。”

“方法多的是。”弗尔翰不由眯起眼，冷笑道，“这一次是有人救林雷，我可不相信，以后那么巧，还会有人救他。”

“特别是我一方六星恶魔都死光的时候。没有目击者情况下，直接偷袭下手也行。”弗尔翰冷笑道，“他一人即使喊冤，谁会相信？”

“一个后代子弟，也配得到老祖宗的青龙之戒。”弗尔翰嗤笑道，“有了青龙之戒，他也只是一般七星恶魔。如若我有了这青龙之戒……可比他，对家族作用更大！”一同飞行回去。地确不会想到弗尔翰敢偷袭杀他。正常飞行情况下，林雷也是保持人类形态……一旦弗尔翰真偷袭。

“你傻笑什么？”迪莉娅不由笑道。

“林雷，你如果想永远这么舒服，也可以的。”迪莉娅说道，“只要以后都不在去那血战谷就行了。我总感觉四神兽家族太要脸面了……要是我，早就命令四神兽家族锁山。家族中人都在山脉内安静生活了，何必和八大家族如此厮杀呢。”

“好了，迪莉娅。”林雷笑道。“这人活着，特别是拥有了永恒生命，为地就是脸皮。特别是家族荣耀，更是看的比生命重要。不到必要时候……家族是不会选择锁山，完全龟缩起来的。”

“来，你也尝尝。这味道真的很不错。”林雷笑着说道。

“这百年来。那八大家族就好像疯掉一样！根本不计伤亡。不顾浪费主神之力，就是要杀我方的人！”白虎一族族长也是怒声说道。

“这百年。我们朱雀一族，损失了三位长老，你们呢？”朱雀一族族长沉着脸说道。

“他们这么疯狂，损失也不小。”盖斯雷森说道，“单单我们青龙一族，就杀掉他们四位长老。”

“这一千年来，这八大家族地损耗比我们还大，他们损失了十五位长老。”盖斯雷森说道。

“加维长老。”林雷连站起来，挡在加维长老身前，笑道，“加维长老，我这第一次做，就不需要尝了吧。对了，我看你脸色，似乎有什么心事啊。”

“发生什么事情了书斋？”林雷询问道。

加维长老苦笑道：“林雷长老，这两百年，你也没去过血战谷吧？”

“我打赌，贝贝最多坚持一年。”林雷笑道。

“好。你去吧，路上小心点。”林雷笑道。

迪莉娅一怔，随即狂喜转头看去只见林雷长发肆意飘洒，大步地走出来，看着迪莉娅笑道：“迪莉娅，我终于突破了。五百年啊，终于突破了。”

力量玄奥、大地脉动，那是最适合力量物质攻击的。“不过，这两种玄奥融合是融合了，不过，我还需要仔细研究，创出最适合这两种玄奥的攻击招式。”林雷说道，“不过这不会太长，短则十天半月，长则一年半载。”

“族长，林雷长老正在大峡谷边上一次次地轰击地面。似乎在试验什么招式。林雷长老这么实验已经有一个月了。”一位黑袍人恭敬地说道。

“哈哈，你还是先试验你的最强攻击吧。”盖斯雷森笑道，“以你龙化身体力量。施展这一招，威力如何，我也挺期待地。”

“林雷。你这一招叫什么名字?”盖斯ｗαр．①⑥κ．сΝ雷森大笑道。

“来，和我切磋试试。”盖斯雷森大笑道。

“林雷，我单纯身体可就比你强。你可要拿出全力啊。”盖斯雷森笑道。

“这一次就要麻烦特维拉长老你了，我这次也准备去密尔城一趟。”林雷笑道。

“哦。特维拉长老。林雷长老。你们都在这。”一道熟悉地声音响起。林雷转头看去。这来人赫然是弗尔翰。弗尔翰金色眉毛一掀，笑道：“这一次，应该是特维拉长老护送吧。”

那一次，四大族长下令让林雷无需再去血战谷接任务。弗尔翰心怀疑惑，在事后便去单独找大长老，仔细询问大长老。族长们为什么如此决定。

“去吧！加快速度，早点抵达密尔城。”温和声音说道。

“飞行了这么久，该抵达密尔城了。”林雷笑着说道。

“老大，城内可比那山脉有意思多了。有许多享受的地方，还有看浮影的地方呢。老大，我上一次，在城内看浮影的时候就发现……”贝贝眉飞色舞说着，说到这，便神识传音道，“其中有一个浮影，就是汨罗岛那次你和大量护岛战士战斗，而后和那红袍长老对战的浮影。”贝贝说道。

“城内看浮影的地方，那些浮影怎么样？高手交战浮影多不多？”林雷询问道。

林雷看着这些老乡们，便笑着迎上去，直接和希塞拥抱了下：“希塞，好久不见。”“是好久不见，林雷长老你位高权重，每天事情多，都忘记我们这些小人物了。”希塞故意说道。

“林雷先生，你的事情，他们都讲述给我听过。”卡米ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ娜笑道。

“不会那么巧吧。”林雷笑道。刚提到ｗаｗ．ㄧбΚ．Сｎ奥利维亚，难道就回来？

“克莱沃，你去开一下门。”塔罗沙说道，克莱沃连起身朝外面跑去。

“放心，就在城内。”普斯罗笑道。

普斯罗朗声笑道：“既然贝贝你答应去见我这位朋友，这样，你就随我的两位仆人去吧。他们会将你带过去的。”普斯罗看向贝贝，贝贝却是有些惊愕：“现在就去？”

普斯罗斟酌一下。说道：“这人，你应该不认识。”

“林雷，你从出生到现在有一万年了吗？”普斯罗询问道。

“哦，这么长时间，那我就在这呆两天。这两天有时间，你可要和我说说四神兽家族内部的事情，我对这四神兽家族，可是很好奇的。”普斯罗呵呵笑道。

“我原以为贝贝当天就能回来地，没想到，要这么长时间。”林雷抚摸着迪莉娅秀发，笑着说道。

“可能贝贝是遇到这位神秘人后，不但有话交谈，而且还有些事情吧。”迪莉娅说道，“这神秘人，竟然在万年前就到了玉兰大陆，我们还一次没见过，真不知道是谁。”

谁想这贝贝一去，等到普斯罗离开的那天，贝贝还没回来。林雷不由有些着急，这见一个人怎么一见，就见了足足三天？林雷询问普斯罗，普斯罗却是让林雷不用担心。

府邸内，塔罗沙、帝林、希塞、奥布莱恩、卡米娜等人都在，当见到林雷、迪莉娅二人进来。塔罗沙哈哈笑道：“林雷。你总算来了，我们刚才问贝贝去见谁，可是他就是不说，硬是说要等你回来，再一起说。”

“竟然是她？”塔罗沙惊异一声，旋即哈哈笑道，“我早就该想到应该是她了，卡莱罗娜大人是贝鲁特大子，来见贝贝也是应该地。”

“她是帮我爷爷，送一样东西给我的。”贝贝嘿嘿笑道，“就是那第五份灵魂碎片啦。”

“哈哈，谁先到上位神，可还不一定。”林雷笑道。

“老大，你不是有经验了吗?还这么紧张。”贝贝在一旁取笑道。

“林雷，孩子叫什么?定下来了吗?”迪莉娅说道。

“我们过段时间回去。天祭山脉内可没有多少食材。”林雷笑道，“这次买地应该足够了。”

“当然足够了。这么多食材。花费了我们整整数千万墨石了。足够成迪吃十几年了。”迪莉娅笑道，“和莎莎、泰勒比。成迪以后吃地食物要好地多了。”

“对了。特维拉长老。你这次也是护送金属生命?”林雷询问道，“族内半年一批次。这才一年半时间，怎么又轮到你了?”

“特维拉，你们什么出发回去?我们刚好准备回去。一道走吧。”林雷笑道。

“好，那后天清晨见。”林雷说道。

“一定。不过到时候。你可别再不来。”特维拉笑道。

“这次可不回了。”林雷笑道。

“塔罗沙，你们就别送了。”林雷笑道。

“以后可要常过来。我可喜欢这小成迪呢。”塔罗沙笑道。

贝贝哈哈笑道：“等下次再来，成迪都长大了。”

“这林雷在城内不想出来了，真不知道他要在那待到什么时候，十年。千年，万年？”一位黑色长发黑色大胡子的灰袍人有些恼怒地说道。

“霍！”八位灰袍人几乎瞬间同时站起，即使沉稳如八人中的首领查布长老，脸上也是露出喜色，旋即说道：“这林雷。终于现身了。各位……记住。出手就立即使用主神之力，务必全力以赴，击杀林雷。”

“威迪刚出生的时候。跟个老头似的。”林雷说道，别人夸赞自己儿子，林雷当然开

“对了，什么时候出发？”林雷询问道。

“哈哈，族长他也是为了家族想吗。”林雷笑道，“对了，怎么你和我们族长牵扯上了？”上一次这普斯罗出手救自己的时候，可和族长还不认识呢。

“人齐了，出发吧。”特维拉走过来说道，随即一银狼模样的巨型生命出现在了半空，腹部也出现了通道。青龙一族的族人们都一个个进入了金属生命。

“那有没有救？”林雷连询问道，这普斯罗可是在灵魂上也有很高地成就的。

“普斯罗，麻烦你抱着威迪。”林雷说道，“我们现在就立即出发。”

“威迪，孩子给我吧。”林雷说道。

数位长老彼此相视，都走到了迪莉娅身侧，银发长老说道：“那我就先试试看。”他身为二长老，在灵魂上的确有极高成就。

“林雷，你别急，我们四神兽家族中，在灵魂方面最擅长地。要数朱雀一族。他们拥有着浴火重生的能力。说不定……就有办法救迪莉娅。”银发长老说道。

“你赶快为林雷长老妻子看一下，能不能救治。”朱雀族长说道。

盖斯雷森淡笑道：“林雷你放心，我刚刚神识传音命令了，我四神兽家族的情报人员，已经将你的事情告诉了幽蓝府主……等一会儿。就会有结果了。”

“林雷。”普斯罗走过来，一拍林雷肩膀笑着说道，“你放心吧，幽蓝府主的人马是遍布整个幽蓝府的，他要通知阿方萨斯。会很快的！而且说不定，幽蓝府主还会知道其他能救迪莉娅的强者。”

“不单单如此！”盖斯雷森笑道，“府主大人本人也会ｗαр．①⑥κ．сΝ过来，说也会亲自帮迪莉娅救治。”

“大哥。府主大人也会灵魂治疗？”大长老有些吃惊地询问道，“府主大人不是擅长物质方面的吗？”大长老他们都清晰记得，当年幽蓝府主出手阻止八大家族的场面。

“谢谢。谢谢各位了。”林雷环顾众人正声说道，“既然那阿方萨斯先生要过很久才过来。那我就先回去了。”

“恩。”盖斯雷森点头笑道。“林雷，好好回去休息。别太担心，有幽蓝府主亲自出马，以他的影响力，也能轻易请不少人。救迪莉娅，一定会成功地。”

“感情，很复杂，很难说情的。”巴鲁克摇头说道。

“让族人们做好准备吧。”盖斯雷森说道，“还好，我们族人大多数都是有神分身的。而林雷妻子却ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ是炼化神格成神，连神分身都没有。这一死。就完全死了！”

“恩，你退下吧。”盖斯雷森说道。

“迪莉娅，那位阿方萨斯来了，你一定会好地。”林雷轻声说道。

“阿方萨斯先生。我妻子她好了吗?”林雷连询问道，阿方萨斯转头看向林雷，他清晰看到眼前这个青年眼眸中的期待、希望。可是阿方萨斯却是低叹一声：“林雷。你做好准备吧。”

阿方萨斯见眼前青年疯狂地神情。低叹一声说道：“林雷。刚才你妻子并不是恢复意识，而是我在救治中，她灵魂排斥极为强烈。到了极点。身体才会略微有一种反射性地动作。”

阿方萨斯环顾周围众人，才说道：“各位。这种灵魂攻击是非常阴险毒辣的。那绿色光点。在渗透进入灵魂后，是不断吞噬转化，一变二。二变四，四变八……”

“虽说，上位神灵魂很强。要吞噬转化很难，可是。这种叠加式地不断扩张，越往后，速度是越夸张地。”阿方萨斯正容说道。

“我要救你妻子，就是要将这些绿色光点，反吞噬转化!”阿方萨斯说道。

“只有当我地反吞噬转化速度。超过‘吞噬转化速度’，才能救你的妻子。”阿方萨斯说道。林雷完全明白了。

“这灵魂救治，没你想的那么简单，我救治你妻子。我刚才说了，因为你妻子灵魂极为排斥。身体都产生直接反应了。”阿方萨斯说道，“灵魂是非常核心地地方，我救治，是要非常非常小心，如果逸散一点能量，就会伤到你妻子灵魂，让你妻子死掉。”

“短暂时间，我可以保持最佳状态，没有失误。可是那种情况下，略微再长点。我灵魂之力消耗太大。出现失误是正常地。一旦失误。你妻子就……”阿方萨斯歉意说道。

阿方萨斯却是说道：“林雷，我已经说了。让你做好准备，虽然我也很佩服府主大人，可是实话说……我不认为，府主大人有能力救你妻子。”

“救你妻子，只有三个办法。”阿方萨斯说道。

阿方萨斯摇头说道，“生命主神之力，强大之极。修复速度自然惊人，可是……生命主神之力太过强大。上位神不可能操控到完美地步。想必你们使用过主神之力也知道。这主神之力会逸散吧。”

“使用主神之力救迪莉娅。在深入灵魂深处，主神之力别说逸散了。只要略微有一丝错误。震荡到灵魂，迪莉娅灵魂会直接死去!”阿方萨斯说道，“记住，救治迪莉娅。使用主神之力也不能有一丝逸散。有一丝失误!”

盖斯雷森说道：“对主神之力掌控能力要到这个程度，上位神中也是有地……传说中。达到大圆满境界的上位神，就能完美的控制主神之力，可惜。幽蓝府中，我没听过，谁是大圆满的上位神。”

“这第三个办法，根本是废话。”贝贝不满地说道。

“各位。这段日子麻烦各位了。”林雷努力挤出一丝笑容，说道，“大家也都回去吧。不用在我这事情操劳了。阿方萨斯先生，这次实在感谢你赶这么远。来救我妻子。”

贝贝站在屋外，透过窗户看着屋内，此刻巴鲁克走过来了，唯恐吵到林雷。轻声说道：“贝贝，林雷他现在情况怎么样?”大家都知道迪莉娅地情况。都明白……

林雷正抱着成迪。喂着成迪一些流食。时而林雷还朝迪莉娅看去。轻声说道：“迪莉娅，威迪今天非常地乖，一点都没有闹。”

“我真的希望!”贝贝低声说道，“非常的希望，那位即将到来.电脑看小说访问ｗｗｗ．１бｋ．ｃｎ地幽蓝府主。能够救好迪莉娅!一定要!”

林雷笑道：“威迪现在已经会简单说话了。会喊他母亲了。”

“府主大人，这贝贝一千余年，领悟五种玄奥，已经很厉害了。”盖斯雷森也在一旁说道。

“府主大人，你，你是大圆满上位神？”盖斯雷森说道。

“传说……你们也知道是传说啊。”贝鲁特淡笑道，“大圆满上位神的确能做到，可是除了大圆满上位神，其他上位神就一定做不到？你们太武断了！”

“贝鲁特，佩服，佩服。难怪伟大的主神会如此待你。”普斯罗笑道，主神使者对主神，也就一个手下罢了。一个主神使者死了，主神完全可以再收服一个使者。

“也别说我，你那位主神，对你也是很重视的啊。”贝鲁特笑道。

“府主大人，这一次你来我们这，刚好林雷妻子又治疗好了。今晚，我们四神兽家族便举行宴席庆贺一番，怎么样？”盖斯雷森说道。

“贝鲁特，你这一发火，吓得那个女长老都不敢吭声了。你也是的，拒绝了就是。又何必发火。”普斯罗笑着说道。贝鲁特脸上又恢复了笑容。

“普斯罗，对这些外人，不必总是笑脸相迎。否则，有些人就会越加过分的。”贝鲁特淡笑道。

“我知道你擅长大地法则，这一次，我和玄武族长商量过了，你杀死足足五位敌方长老，的确是大功劳。家族便赐予你两滴主神之力，一滴水系主神之力，一滴大地主神之力。”盖斯雷森笑着说道。

“有功便要奖励，这是家族的规矩。”盖斯雷森笑道，“好了，坐回去吧。大家继续喝酒。”

“你不需要想有没有用，你就告诉我，你有没有怀疑地人！怀疑谁，直接告诉我！”贝鲁特说道。

林雷斟酌一下才说道：“有，那次我乘坐金属生命离开，他也的确看到我离开。而且家族中，和我有矛盾地，也就他们父子。”

“哪一个，在这大殿里面吗？”贝鲁特询问道。

“哦，就是那个金头发的？”贝鲁特神识传音询问道。

“当然有!”贝鲁特淡笑道。

“说不得，说不得!”贝鲁特淡笑道。

贝鲁特淡笑道：“说了也没用，因为知道这事情地，只有两个人，一个是我!另外一个便是伟大地主神!你们以为。主神会为这种小事作证?至于各种详细，事关主神地一些讯息。我可不敢泄露。”

盖斯雷森正容询问道：“敢问府主大人，你知道的那位叛徒是谁?”

“弗尔翰，你以为你做的神不知鬼不觉。你不说。就没人知道?”贝鲁特淡笑道。“可你忘记了，主神神识查探，你是根本不会察觉地!”

“弗尔翰。你就接受一次迷魂吧，到时候。府主大人自会知道你是清白的。”盖斯雷森说道。

贝鲁特却是走下大殿。淡笑道：“你这小子演戏的本领地确不错。好，今天若我逼死了你，还说我污蔑你，我就容你再活上数月……等数月后，我看你还有话说!”

“爷爷。既然你和主神知道这事情，知道那弗尔翰是叛徒，干脆直接杀了就是。”贝贝哼着说道，“那弗尔翰，我早就看他不顺眼了。”

“贝鲁特大人，你说数月后。让弗尔翰无话可说。到底什么办法?”林雷连询问道。

“我这次因为迪莉娅地事情。匆匆赶过来。我还担心老友离开。不过刚才联系了一下。我那位老友还在幽蓝府。数月后。就会赶过来。”贝鲁特淡笑道。

“十足把握!”贝鲁特说道。

贝鲁特、普斯罗、贝贝身影接连飞了出来，贝鲁特对林雷笑道：“林雷，我那位好友来了。走吧，那弗尔翰该是露出真面目地时候了。”

“那请到我那坐下休息。好等府主大人。”盖斯雷森笑道。

“不用。”怪人说道。

“府主大人。这位就是丹宁顿，传说中地混乱之海中的‘丹宁顿’?”盖斯雷森难以置信说道。

“对。”贝鲁特笑道。“我这位好友，便是混乱之海主神之下第一人。丹宁顿!”

“盖斯雷森，你去安排人，将那弗尔翰找过来吧。”贝鲁特笑道。

“哈哈。终于来了。”贝鲁特笑道。

“就那个金头发的。”贝鲁特说道。只见弗尔翰和好几位长老正一起走进来。弗尔翰见到大厅中地贝鲁特脸色便有些不好看，

“迷魂而已。”贝鲁特淡笑道。“他是否清白。你们看着就知道了。”

“弗尔翰。告诉我，敌方八名长老袭杀林雷。可是你通风报信地?告诉八大家族林雷行踪的。”丹宁顿淡淡说道。

“我想知道，这弗尔翰有几大分身？”贝鲁特淡笑道。

“我怎么可能事先知道。”贝鲁特笑道，“如果我事先知道，早就命人来提醒林雷了。实际上在今天之前，我也没有十足的把握。”

“你们这位贝鲁特大人，根本没把握确定弗尔翰是否是叛徒。”丹宁顿笑道，“所以他就请我，再对弗尔翰施展迷魂后，先快速检查一下弗尔翰的记忆！”

“在查探记忆地一瞬间，我就知道！”丹宁顿笑道，“他是叛徒！”

“老大，去吗？”贝贝连询问道。

“威迪，别老在你父亲身上，下来。”迪莉娅说道。

“林雷，你不是说，达到上位神境界后，融合难度就大很多吗？”迪莉娅不由询问道。

“族长怎么说？”林雷询问道。

“哦，怎么不继续玩了？”林雷说道。

“威迪。”迪莉娅笑道，“想起来了吗？”

“好了，别管那些闲言闲语。估计某个超级高手，名字和林雷一样。”萨洛蒙淡笑道，“走吧，今天去购买衣服，你喜欢什么，尽管选。”

“我们去看浮影吧。”妮丝却是说道。

“哥，是林雷，是林雷。”妮丝再也压制不住激动，神识传音不断说道，“肯定是他，没错。”

“前一个月受到重创?怎么了?”林雷连询问道。

盖斯雷森铿锵有力地说道：“我们四位族长。统一认为，不再和八大家族争斗……所有家族成员都进入天祭山脉。休养生息!”

“族长。我明白你们地苦衷，不过我就一个人而已，我自己宁愿去厮杀……在战场上死亡!等我死了。这地狱再也没有七星恶魔布鲁。只有普通上位神布鲁，那时候，我想厮杀。也有心无力了。”布鲁轻笑着说道。

“你有什么证据?”其中一个巡逻战士询问道，

“贝贝，在干什么呢?”林雷笑道。

“怎么。你不想去?”林雷笑道。

“不管怎么说，贝贝，我和迪莉娅毕竟没死，更何况。你喜欢的是妮丝，又不是她大哥，无视她大哥就是。”林雷劝说道。

“告诉我，她什么样子?有什么特殊的地方?”贝贝说道。

贝贝张了张嘴巴。最后却是说道：“你哥呢?”

“哈哈，你们两个都抱了好一会儿了。还想让巡逻战士们这么看戏?”片刻后，林雷揶揄笑道。“走吧。先回去。”

“结婚还真累人啊。”贝贝悄声和旁边的林雷说道。

“那八大家族什么反应？”贝鲁特询问道。

“贝贝，你就坐下来吧。”林雷不由笑道。

“当初你生威迪的时候，贝贝还说我紧张呢。他比我还紧张。”林雷笑道。

“来，给我抱抱。”贝鲁特笑道。

“林雷大伯，你太厉害了。唉。我到现在，都没成神。整个大峡谷内，就我一个没成神了。上一次，去老祖宗那，见到的人也都是神。”伊娜无奈说道。

“主神器，经过主神孕养，主神器内部本身就蕴含极为惊人地能量，攻击力非常可怕。而神格兵器，并没什么能量，不过它有一个有点——坚硬!”盖斯雷森一笑道，“凭借着这神格神器。我也敢去抵挡主神器。不过那天。那件风属性的攻击主神器，威力太可怕，我也只敢借力格挡。不敢正面抵挡。毕竟。神格兵器。比之主神器。还是略差一筹。”

“有机会，你也和那府主大人索要一件神格兵器，相信府主大人应该会给你地。”盖斯雷森笑道，“你的‘黑石空间’威力是大。可是你的攻击力。还是弱了些。有一柄神格兵器，那可就强多了。”

“多忍几天吧。现在族内正在雕刻巨型魔法阵。形成一个巨型元素罩。到时候。将外界声音完全隔离。”盖斯雷森无奈说道。时刻受这声音煎熬，简直是一种折磨。

“现在外面不是一对一战斗么。怎么不去?”普斯罗饶有兴趣地询问道。林雷无奈道：“普斯罗，那八大家族，那绝对是一心要杀我，而且……我现在实力还差些。不是对方八位族长对手。”

普斯罗笑道：“我跟你说。你现在不去。以后怕是难找到机会去战斗了。”

“这种闹剧，也该结束了。”贝鲁特淡笑道，“走吧，你带我去见你族长。”

普斯罗无奈笑道：“你爷爷他想早点见你。直接飞窜过来了……那位巡逻队长。也认识我和贝鲁特。也不敢挡。”正在说话的时候，几道风声响起。

贝鲁特却是淡笑道：“好了，盖斯雷森，你赶快传令下去。将那几位族长以及重要人员都召集过来吧。今天，我帮你们四神兽家族和八大家族。了结一下恩怨。”

“你不是一直想让我这么做吗?”贝鲁特淡笑道。

“走。去看看。”贝鲁特笑着说道。

大长老傲立在战台上。银色面具上染着一丝血迹：“你们谁来跟我斗？不管谁来，我都接着。”大长老目光扫过为首赶过来的八位族长，嗤笑道。

“巴巴里族长，你应付起来应该轻松点，你去吧。”波林族长说道。

贝鲁特瞥了林雷一眼，淡笑道：“林雷，不必吃惊。盖娅龙鳞中是融合了防御主神器。拳脚当然强。她的对手，那长鞭是主神器。主神器和主神器的碰撞，威力大是正常的。”

“林雷，你的武器威力弱了些，想要一件威力大点地武器么？”贝鲁特淡笑道。

“我制作神格兵器，也不轻松。”贝鲁特淡笑道，“你自己先努力，等你达到上位神那天，我便为你制作一件。”

“哦，我今天来，是帮你们两方，了结一下恩怨地。”贝鲁特淡笑道。

“一万多年了，你们在我幽蓝府厮杀，我也都看在眼里。如今这四神兽家族。死去的长老也够多了，名声也大损。这惩罚差不多了！我看，你们八大家族，哪来回哪去吧。”贝鲁特轻飘飘说道。

“我的确承诺过！”贝鲁特淡笑道，“你们也的确没杀进这天祭山脉。可是……今天不是我插手这件事情，而是……伟大地主神！”

“那边站着地青年是谁？”黑色巨脸说道，“这里，除了你以外，也就这一个青年站着。”主神目光投向远处。主神降临，谁还敢这么嚣张站着？贝鲁特也疑惑转头看去，盖斯雷森等一群人也瞥过去----

“呵呵。”普斯罗笑了笑，瞥到旁边的林雷，不由哈哈笑道，“林雷。在见到主神的时候顿悟突破。我普斯罗活了这么多年，可还没见过这一幕呢。”

“主神见到了吧?”贝鲁特笑道。

“贝鲁特大人。你为我炼制一套能融合到鳞甲的神格战甲吧，就和大长老一样。拳脚威力也大地很。”林雷期盼地说道。有了这一套战甲。不但可以防御。也能用来进攻。

“贝鲁特大人。我现在最欠缺的还是攻击力，这柄神格兵器，越是锋利越好。”林雷说道。

“不急，我不急。”林雷笑道。

“这三天，我就看你一直在笑。”迪莉娅不由笑道。

“老大，你的灵魂。现在还能继续吸收?”贝贝询问道，“你可吸收了那么多紫晶了。”

贝鲁特一听便转头看向林雷。哈哈笑道：“林雷。为了你这件神格兵器。我可是花费了整整百年时间。总算是成功了，接着!”说着，贝鲁特单手一挥——

“够锋利吧?”贝鲁特笑道。

“我炼制地很小心，可是炼制到后期。”贝鲁特笑道，“这一柄剑竟然变得浑然一体。本来有所区别地四种神格精华。竟然融合的那么完美。这柄神格兵器地威力。也是这么多年来。我炼制出来地神格兵器中。最好地一柄。”

“贝贝。你那柄匕首，我只是用黑暗神格炼化制造。毕竟，你也只是黑暗成神。”贝鲁特淡笑道，“至于林雷这柄剑……威力如此大。深层次原因我也不明白

“林雷。起个名字吧。”贝鲁特.手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ笑道。

“贝贝竟然达到上位神了？比我还快。”巴鲁克摇头笑道，巴鲁克的水系法则，也是抵达最后的瓶颈了。只差一步便能达到上位神。

“赶得上的。”林雷淡笑道。

“父亲……”威迪却是疑惑看向林雷说道。

林雷却是惊诧笑道：“贝贝，难得啊，今天怎么谦虚了？”这可一点不像贝贝的性格。林雷也发现……此刻的贝贝的确已经达到了上位神境界。

当即林雷、巴鲁克等几人进入了大厅，妮丝连准备酒水。贝贝此刻是满脸笑容，开心地眉毛都掀起来，哈哈笑道：“老大，你就别吹捧我了。达到上位神后。我也知道自己那等能力了。”

“贝贝，你爷爷他可是融合了不少法则玄奥的。”林雷ｗар．ㄧбΚ．Сｎ说道。“你一种都没融合，怎么和你爷爷比？”

见到贝贝这幅表情，林雷不由笑道：“那贝贝，我可就看你，能融合到什么程度了。”

贝贝被妮丝盯得有些不自在，不由摸了摸脑袋：“有什么事情么？”妮丝不由气地哭笑不得，还是说道：“你当初可是说过，等你达到上位神，就……”

“短则数百年，千年吧。长则万年吧。”林雷笑道。

“林雷，你一定会成功的。我会一直陪着你，达到最巅峰！”迪莉娅不由握着林雷的手，轻声说道。

“哦，还真快。”旁边地迪莉娅说道，“贝贝和妮丝。这一来一回，也就一百年多点。看来。他们在那惊安府并没停留太久。也不知。贝贝和那萨洛蒙关系搞得怎么样。”

林雷淡笑道：“不管怎么样。贝贝不会吃亏。”

“贝鲁特大人，这传送费用是多少的?”林雷询问道。

贝鲁特笑道：“不过你们去传送，只要持着这块令牌。即可免费使用传送通道。”贝鲁特一翻手。手中出现了一块血红色地令牌。令牌上散发着让人心悸的气息。

“哈哈……”贝鲁特笑道，“你们到了玉兰大陆。如果有什么事情。尽管去黑暗之森找我，我地分身，可就一直在黑暗之森。”

“这令牌给你们。可别弄没了。”贝鲁特郑重地说道，随即扔给了贝贝。

“霍丹，快两千年不见。你还是和过去一样。”林雷淡笑说道。

“我当年就是在鸟山镇出生地。”贝贝回头向伊娜、妮丝说道。

“那人少说一个，终极战士龙血战士！”贝贝在一旁嬉笑道。

迪莉娅笑道：“神级强者好几个，不是圣地是什么？”

“我们只是来看看。”林雷淡笑道。“好了，我们走吧。”

“沃顿叔，我看。什么时候我们也去地狱看看吧。”泰勒说道。

随即他脸上多了一丝诡异笑容：“果然都很年轻，不像位面监狱那些老女人，一点女人味道都没有。”随即他一翻手，手中出现了一柄飞镖，他朗声笑道：“各位美女，现在我和你们玩一个游戏，我随意扔这飞镖，落到谁身上，谁就要脱掉一件衣服。明白吗？”

“飞镖杀不死你们的。”贵族青年轻笑道。

“好新鲜的血液。”贵族青年伸出舌头舔舐了一下飞镖上的鲜血。轻笑道。“脱！”他很有把握，飞镖只会划破女子表层皮肤，虽然会疼痛，可最多表层渗出一点鲜血，不会死人地。

“哈哈……让他们进来。”坐在大殿之上地奥丁大笑着说道，奥丁是一个很要面子，很追求完美地一个人。他喜欢高高在上，让无数人向他匍匐。他喜欢掌控人生命的感觉……而且，他更喜欢玩弄人。

“打开。”奥丁淡笑道。

林雷淡漠说道，同时右手一松，那根撕扯断地断臂从半空坠落，砸在下方地皇宫残骸上。刚才奥丁施展物质攻击引起龙卷风，已然令下方的皇宫毁灭了不少地方。那些大臣们都灰头土脸地，躲在皇宫高手的庇护下。

“还有什么绝招？”林雷冷笑道。

“怎么，你的死亡神分身还不现身？”林雷冷笑道，刚才他已经神识散发开来，覆盖整个玉兰大陆。可是却根本没发现这奥丁地其他神分身气息。

林雷嗤笑道，“你忘记了，怎么对我大哥耶鲁的？”

“林雷大人，这和我们可没关系。我们都是听奥丁大人命令的。”其中一个绿发中年人连忙说道。

“将那些人都带过来。”林雷《网http://wap..cn》说道。

“做了什么？”林雷冷笑道。“到底做了什么，你自己不会看？”林雷心意一动。顿时头顶那水晶球，射出青色光芒，在半空中出现了大型地画面。那画面开始将刚才发生的一切再次播放。

那一群神级强者不由一惊。随即有人反应过来，嗤笑道：“哼，奥丁，你一个要死的人嚣张什么。”

“在为你兄弟的事情愤愤不平呢？”贝鲁特淡笑道。

“林雷，你的确该进入这众神墓地一趟。”贝鲁特淡笑道，“不过，你现在实力还不够。”

“据我所知，你的实力能达到如此程度，应该跟紫荆主神有关吧。”贝鲁特轻笑道，“你真正的实力，还差的多。”

贝鲁特轻笑道：“达到青火的层次。”

一瞬间，大家都激动地连焦急询问。

“要找到主神难，即使你找到某一个地方，主神也刚好在那，可是如果主神不想见你，你又能怎么办？”贝鲁特说道，“而且，即使你见到主神。主神岂会轻易答应一个上位神的请求？”

“那块我借给你们的令牌，你继续带着。”贝鲁特说道，“这令牌，毕竟也代表血峰主神。有了这令牌，或许你让你此行轻松点。”

“否则，你可会说爷爷我吝啬地啊。”贝鲁特哈哈笑道。

“谢谢贝鲁特大人。”迪莉娅也感激道，贝鲁特笑道：“好了，那你们就在这吧。我先回去了。如果有什么事情。去黑暗之森找我。”说完。贝鲁特身形一闪，化作一道黑色光线就离开了。

“迪莉娅，我火系神分身留在这。还有妮丝……如果你有什么事情，和我火系神分身说。我会立即知道，并且通知贝贝的。”林雷淡笑着说道。留下一个火系神分身，好做沟通桥梁。

“布斯耳，你总是喜欢戏弄他们啊。”一位倚在墙角。喝着酒的白袍战士笑道。

这黑发少年布斯耳笑道：“现在不让他们知道规矩，等他们真正融入冥界，估计死的更快。”

“只是散发一点气息，都吓得不敢动了。”贝贝嘿嘿笑道。“你还真是够无聊地。”林雷哭笑不得。

“现在我们还是抓紧时间。”林雷皱眉道。“要找到主神。总不能漫无目的地乱跑。还是找到一个主神使者。或者一位府主询问。”

“还是找一个上位神来询问。”对冥界，林雷也就知道大概讯息，至于冥界各府府主到底在哪里，这可难说。有地府主或者会居住在城内，有地府主却可能居住在什么偏僻地山脉中。

既然决定寻找一个上位神询问，林雷便开始注意外面。

“有本事杀了我们。”牛角壮汉扫视周围，愤而冷笑道，“杀了我们，你们也得不到我们的东西。”一般持有珍贵物品的人，分身会留在老巢。如这牛角壮汉被杀，因为还有分身在……因此他的空间戒指，外人依旧无法开启。

林雷淡笑道：“我很想知道，在北骸府周围，是否居住着主神使者！”

“那好，你们都散了吧。”林雷淡然说道，同时也收回了黑石空间。

“那可真是运气不好了。”这温和声音说道。

“请去向北骸府主禀报，就说四神兽家族长老林雷，来拜见他。”林雷淡笑说道。

“你说你是四神兽家族长老，就是了？”为首府兵嗤笑道。

“相信了吧？”林雷淡笑道，同时也收回土黄色光芒。

“你家府主，现在可在？”林雷向其他府兵们询问道。

那些府兵们也明白，眼前这二人不是一般人，其中一大胡子府兵笑道：“大人，我们也就是普通的府兵，府主大人如果离开，估计我们都不知道。等一会儿，队长他回来了，就知道了。”

“赛因特先生，阿妮塔夫人。”林雷微笑道，“这位是我兄弟贝贝。”贝贝立即挤出一丝笑容。

“赛因特先生，主要我有非常重要地事情，想要拜见冥界主神。可是……我根本不知道冥界主神在哪里。还请赛因特先生指点一下，我去哪里，能够见到冥界主神。不一定要见七个中某一个。任何一个都可以。”林雷连说道。

“能告诉我，你见冥界主神什么事情吗？”赛因特询问道。

“奥丁，你应该知道我前些日子刚去见老友归来。”赛因特说道。

“不是。”阿妮塔夫人笑着说道，“我只是很吃惊，这幽冥山内竟然有主神居住，我也是刚刚才知道的。”

赛因特还是劝说道：“林雷，这幽冥山真太危险。我劝你，还是别去。这样……要不。你就呆在我这。我身为主神使者。虽然无法主动联系主神。可是说不定什么时候。主神会召见我……到时候我就可以帮你向主神说一声了。”

赛因特惊异看了一眼贝贝，笑道：“没想到贝贝你连这都知道，的确。这是召唤主神的一种办法。不过那魔纹纸张，可不是我所能制造地，那是主神亲自制造。只有这样，燃烧的时候，主神才会感应到。”

“不过，主神可没赐予我这个。”赛因特饱含歉意地说道。

“不必了。”林雷笑道。

“哈哈，奥丁，当然认识。”阿妮塔夫人笑着说道。

赛因特淡笑道：“你可知道，那林雷和奥丁，可是死敌，彼此有着大仇。”

“对。”赛因特淡笑道，“奥丁毕竟是我们的人，而且这林雷和冥蛇也属敌对关系……这林雷虽然算不上敌人，可也不是朋友！不过这林雷实力很强，为了奥丁，得罪林雷不值得。不过……我也只是告诉他一个地址而已。”

“你这是让他送死。”阿妮塔说道。

赛因特笑道，“不过……幽冥山，的确是主神的居所！”

询问一些府主，也只是多耗费一两天时间，而一路去幽冥山，路途中可需要消耗数十年时间。

“老大，你决定了?我们去幽冥山?”贝贝询问道。

“可别大意了!幽冥山可是主神居住地地（手  机阅 读 1  6    k  . c  n)方，你再强强得过主神?低调。低调些!”林雷笑道。

“主神不会自降身份。对我们下手吧，主神不出手，还怕什么?”贝贝笑道。

“我们知道天地锁链不能碰。我们从中间缝隙过去。”贝贝笑道。

“我们从地狱来的。”林雷说道。

“告诉你们吧!”青袍青年笑道。“我们这酒店。是绿叶城堡开的。而绿叶城堡在我们冥界。那可是赫赫有名!我们绿叶城堡一共有三位堡主。而这三位堡主……都是伟大地主神使者!”

“进幽冥山，哦……在幽冥山北边的山脚下，距离这里。大概有一千多里的位置，那里有一道山门，凡是要进入幽冥山，都是从那山门进入。”青袍青年笑着说道。他可是住在这，自然一清二楚。

那青袍青年连说道：“你们实在太急了。看样子。你们对这幽冥山知道的。不是一般的稀少!这幽冥山中非常的危险……”

“我们知道危险。”贝贝嬉笑道。“危险怕什么。”

“两位大人实在要进去，我看还是等五天，到时候危险程度也减弱。再进去不迟。”那青袍青年说道。

“那好，便等五天。那我们就先住在你们那幽冥酒店吧。”林雷笑着说道。

“好。我带两位大人过去。”这青袍青年连笑道，其实他刚才见林雷、贝贝二人飞向幽冥山，便立即赶过来了……这招呼客人地事情，他可是干了很多次了。

“嗨。那个女的。是什么人?”贝贝向那青袍青年询问道。

青袍青年连笑道：“两位可要注意ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ些，那位女子。可是我们酒店地老板。是从绿叶城堡中出来地，我对她知道地不多……可听说。老板她。和我们绿叶城堡三位堡主其中之一。有着比较亲近的关系呢。而且老板她实力也很强啊。”

“啊，老板，我错了。”这青袍青年连躬身。随即他又对林雷、贝贝二人笑道。“我们老板对外人冷漠。可对我们还是很好的。”

“你们这。怎么这么多客人?”贝贝疑惑地向那女人询问道。“这幽冥山周围那么荒惊，这一群人过来。难道都想进入幽冥山送死地?”这话。引得餐厅不少人朝贝贝看过来。不少人目光不善。

“贝贝，别惹事。”林雷淡笑道。

“放心。”林雷淡ｗар．ㄧбΚ．Сｎ笑道。

“别管闲事了。”林雷淡笑道。

“幽冥果?”贝贝不由看向林雷，说道。“老大。你知道那幽冥果是什么？”

“嗨。幽冥果有什么了不起地，说给我听听。”贝贝眉毛一掀说道。

“贝贝。喝酒。”林雷淡笑道，同时传音给贝贝，“贝贝，不必和那些人浪费时间。”

“你们两个来这也为了幽冥果？”红发少女淡笑道，“我看你们二位展露地实力，最起码有七星恶魔层次，或者更强些。我看你们二位，似乎不需要来这碰运气，找幽冥果吧？本身实力，无论在地狱还是在冥界，都足以成一方豪雄了。”

“没人，会嫌实力太强。”林雷淡笑道。

红发少女轻笑道：“是危险！幽冥果，冥界有史以来才出现三颗，不知道多少亿年才出现一颗。这些来找寻幽冥果的……”红发少女瞥向旁边一群人，“都是在冥界混的不如意，来这碰运气的。不过碰运气，是要付出代价的！即使实力强如你们，在这幽冥山中，一不小心，都可能死掉！”

“你们有这等实力，足以纵横冥界。何必为了无数年才出现的一颗幽冥果。而去拼命呢？”红发少女说道。

“我们愿意去拼。”贝贝却是一笑道，“很好奇，这幽冥山有多危险呢。”

“别多想了。总之。多警惕蛇和树，不过。其他东西也不能大意。”林雷思考着说道，“那少女或许对幽冥山有所了解，可幽冥山到底有多少危险，这少女也不一定完全知道。”烁着朦胧电光地幽冥山，在月亮照耀下，也如覆盖一层淡红色的细纱。

“老板，那地狱来的两人，实力还真强。”绿袍女人说道。

“老板，你说他们有几个能活着出来？”绿袍女人说道。

“敢来幽冥山，就要做好死地准备。”林雷淡笑道。“走吧，我们继续前进。”

“似乎。我们走错了方向。”林雷说道。

“不管了。继续前进吧。”贝贝说道。

“两位。你们也没走出去嘛。”这金色短发壮汉竟然靠近过来，说道。

“这鬼地方。方向都辨不清。”贝贝说道。

“这幽冥山最下面的白雾区域。还是危险性最低地地方。”这金色短发壮汉淡笑道，“不就是方向难辨吗?多尝试几次，说不定就运气好，走出去了，多花费一点时间而已，一次不行。十次，百次……有地是时间。”

“这绿蛇，牙口还真够锋利。”贝贝笑道。

“老大。刚才那绿蛇杀了这男的，怎么不继续攻击我们。反而逃了?”贝贝询问道。

“怕什——”贝贝不在乎地说道。可话音刚起，陡然——

“我有预感，我们第五次，肯定能成功。”贝贝咬牙切齿说道。连续四次走回山脚。显然让贝贝有些不甘了。

“幸亏幽冥山够大，被雷电劈到，概率低。”林雷笑着说道。

“劈到就劈到喽，不过老大你说。这天地锁链地雷电到底怎么形成地?威力怎么这么大?”贝贝不解地询问道。

林雷淡笑道：“冥界第一高山。主神居住地方。没点特殊才怪。”

“拉奇!”消瘦男子笑道。

那拉奇笑道：“那我们兄弟，就到那个山头，你们二位到那边。这样。我们两边人就可以看到上百里区域。更加容易看到。走出来地人。”

“请说。”拉奇笑道。

“不过你们也放心，被困在其中的，至今还活着地。物质攻击。大概是六星恶魔层次，七星恶魔还是比较少地。”布龙说道。

“老大。这灰雾区中地高手。恐怕比四神兽家族高手还多了。”贝贝说道。

“我……也进去吧。”拉奇迟疑片刻。说道。

“出发。”林雷淡漠说道，

“不急。”阴柔男子笑道，“说不定，这灰雾区范围内，就有幽冥果。”

“好好准备，过会儿，继续进去。”林雷说道。

“你们进去吧，我单独一人进去。”阴柔男子淡笑道。“感谢林雷先生的帮助……不过我还是习惯独自一人。而且五个人在一起，目标也太大。容易吸引敌人。”

阴柔男子眼角肌肉微微一抽搐。可还是笑道：“幽冥果？那完全是碰运气的事情。不是我想找到就能找到的。”

“是绿蛇！”林雷瞬间判定，贝贝嗤笑道：“这家伙总是一副嚣张了不起地样子，总以为自己多厉害。还想去得到幽冥果……哼，没想到连一条绿蛇都对付不了！”林雷也暗自摇头。

“各位。我好了，继续出发吧。”瓦利特开口笑道，只是他脸色有些苍白。

“这绿蛇进入体内，怎么样？”贝贝询问道。

“可是谁想……这绿蛇竟然化为一道绿色能量。速度极快。直接窜向我脑海。不过……那绿蛇在我灵魂之力攻击下，不断变弱。我也是拼了命。才艰难地才将那绿色能量完全消灭掉的！”瓦利特后怕地说道。

“继续出发。”林雷说道。

“哥，我给你介绍一下。这两位是来自地狱地，他叫林雷，另外一位叫贝贝。在这灰雾区，也是因为林雷先生，我才侥幸保住性命。”布龙说道。

伯勒雷瞥了一眼林雷他们，爽快笑道：“你算是对我弟弟有恩，我也告诉你们……在灰雾区，正常情况下是不会大范围出现绿蛇的。而这种情况，在无数年前，我第一次来这，就碰到过一次。而那一次……幽冥果在灰雾区出现。不过，那一次幽冥果被其他人得到了。据我估计，这一次这么多绿蛇，估计那幽冥果，应该再次出现了。你对我弟弟有恩，我也给你们这个机会。这幽冥果，谁得到是谁的！”

“绿蛇围攻你们，是因为你们走地方位是对的。如果我预料不错，前面千米距离左右，就应该有幽冥果！”伯勒雷说道。

“贝贝，你说去吗？”林雷淡笑道。原本林雷没计划去拿幽冥果，毕竟概率太低。不过……现在都出现了。

“当然要去看看。”贝贝笑道。

“上一次，这幽冥果树只是很随意地阻拦一下啊，没这么疯狂地！”伯勒雷不解地说道。

“老大，怎么办？”贝贝询问道。

“这幽冥果树，似乎有意偏帮伯勒雷。”林雷不解地说道。

“这蛇灵一直和幽冥果树呆在一起，无数年下来，肯定彼此有了深厚感情。你说……这幽冥果树，会愿意将它孕育的幽冥果，给你们？”伯勒雷笑着说道。

“哈哈。”那伯勒雷笑着说道，“当然这也是我的猜测！否则我无法理解，那幽冥果树为什么那么对付你们。对我又这样。可不管怎么说……这事情已经结束了。这次我能得到幽冥果，也要感激二位。”

霎那，那人影便到了。来人很消瘦却很高，有着披散开的银色长发，双眸却如鹰眼扫过林雷几人，最后落在了伯勒雷身上，淡笑道：“伯勒雷。恭喜你得到幽冥果！你现在随我去见主神宫殿吧，等到主神的召见。”

这银发鹰眼男子淡笑道，“这么多年过去你还记得我。这么多年来你一直呆在幽冥山。这一切我都知道。我也得惊讶……这无数年的寂寞，无数年的漫长等待。你竟然熬下来了。我也得说一声佩服！”

“不急。”阿瑟斯淡笑道，“你和我一道走，也带着你弟弟，先让弟弟呆在灰雾区和紫雾区的交界处，让他在那等一天半日。等你见了主神，得到了主神安排。到时候再送你弟弟出去也不迟。你弟弟。这一点时间还是能等地吧。”

“走吧。”林雷只是说道。“恩。”贝贝也随之跟上。

布龙说道：“那阿瑟斯和我说，幽冥果树平常都是呆在紫雾区的。无数年才会去灰雾区一次的！那些上位神在灰雾区还有希望得到幽冥果，可去紫雾区，根本不可能。你们这次杀了蛇灵，最好还是别去紫雾区了。”

“谢谢你提醒，不过我们还是要去试试的。”林雷开口说道。

“蛇灵呢。出来吧。”林雷却是冷漠道，同时目光一瞥树冠上。密密麻麻的绿蛇，那些绿蛇都在盯着林雷、贝贝二人。贝贝也立即大笑道：“嗨，冒出来这么多小绿蛇干什么？吓人啊。本尊也快冒出来吧。”

“二哥，别和他们废话了，杀了他们。”一条绿色巨蛇说道。

“林雷，你们二人走吧。”巨脸面无表情说道。

“你们求错主神了。”那金色大蛇嗤笑道。

“你们来幽冥山，如果要找冥界主神。也简单……继续前进，出了紫雾区到主神宫殿静静等待吧。不过我提醒你们一句……死亡主神的《网http://wap..cn》脾气。可没我的好。这死亡主神或许会因为缇娜地死，直接杀死你们。”幽冥果树说道。

“你们两个，还敢去见死亡主神？”那银色九头蛇嗤笑道。

“你还真是没用。”银色九头蛇嗤笑道，“和主神这么多年，都劝说不了。”

“我们是没奈何得了他们。”那银袍黑瞳女子嗤笑道，“不过……迟一会儿，他们还是要死。”

“阿瑟斯，主人回来了吗？”这银蛇尹娜威说道。

“伯勒雷，他不愿意走，你多管闲事干什么。”银蛇尹娜威嗤笑道。

一位绿袍女子冷笑道：“现在着急了？告诉你们，你们现在逃也来不及了！主神很快就会回来……到时候，只要在这冥界范围内，主神都能很快找到你们、杀死你们！敢杀死我大姐……哼哼。”

“跟着我身后，不得有丝毫违逆。”阿瑟斯压低声音说道。

“知道。”林雷说道。

林雷仰头看着主神，期盼道：“是地，主神，还请主神能够帮我“按照我自己定的规矩，你们二人从幽冥山脚下一直闯过来，直至这里。我是应该答应你们一个要求。”死亡主神说道，林雷、贝贝不由盯着这死亡主神，死亡主神接着道，“不过，你们杀了缇娜。按道理，也该杀了你们，为缇娜报仇！”

旁边的尹娜威却是嗤笑道：“林雷，血峰主神算什么？你可知道……我主人，乃是冥界最强主神----死亡主宰！放眼无数位面中，也就其他三大至高位面的主宰，能和我主人相提并论罢了！你还提血峰主神，就是提你那紫荆主神，也无用。”

“林雷，提醒你们一下，你现在不需要去找其他冥界主神，你可以直接回地狱去了。”死亡主宰淡漠说道，可那一双眼眸却是饶有兴致看着林雷表情。

“普通人死去。灵魂进入冥界形成亡灵。这是天地法则一部分，具体管理这事情地法则幻化成了一件宝物，就是我冥界至宝‘冥界之心’。想要查找你父亲兄弟转化地亡灵是谁。必须靠冥界之心。而这冥界之心……在我地掌控中。”死亡主宰冷漠说道。

“主神，我怎么才能去位面战场？”林雷仰首询问道。

“巅峰强者们，有一件主神器，也会想再有一件主神器！可是主神不可能擅自赐予。而杀主神使者夺主神器，即使能杀了，那主神器……主神虽然不会降低身份报复。可也会收回主神器！”阿瑟斯说道。

“所以想再得到主神器，并且不会受到主神阻挠的，只有一个办法，去参加位面战争！去立下战功！杀死十个统领，就可以去要求获得一件自己想要的主神器。杀死二十个。就能要求两件！”阿瑟斯说道。

“你爷爷有答复了。”林雷说道。

“老大，快到九幽域了吧。”贝贝说道。按照刚才看到的岛屿推测，还有一会儿就抵达九幽域区域了。”林雷心情也不由大好，真正全力飞行了三十多年，这三十多年中，林雷地本尊丝毫没有休息，幸好达到他这种程度也受得了。

“百战胜又有什么用?你以为，他敢挑战焰骨领主?”略胖些的黑袍青年嗤笑道。“我们兄弟来到焰骨领地的一亿多年来。百战胜的有不少人吧。可挑战焰骨领主地战斗才发生过三次，而那三次，你也看到焰骨领主的实力了。挑战他地人，绝对有七星妖魔实力。乃至更高些，可比那光头强多了，可是呢……还不都是一招被杀!连还手之力都没有。”

只见两道幻影瞬间划过长空。极速进射而来，速度之快。也令黑袍兄弟二人有些警惕。这二人停滞下来。乃是一名穿着天蓝色长袍地青年和一名戴着草帽地少年，其中那青年微笑道：“抱歉，问两位一件事情。你们可知道，焰骨山在哪?”

这十余个守卫彼此相视，有些震惊。那呼喝地守卫表情立即友好起来，连笑道：“原来两位大人是要进入位面战场，不知道两位大人中。谁是九幽领主?”

“要开启空间之门，进入位面战场，必须其中有一人是九幽领主。或者冥界府主。领主或者府主，可以带领一群人进去，可如果普通上位神。是没资格擅自进去的。”那守卫连解释说道。

“八十一位九幽领主之间，也应该还是有强弱之分。强者如贝鲁特、丹宁顿，不过就是弱者，应该不比我差。”林雷说道，“如果我们挑战你爷爷贝鲁特那种级别人物，根本就是去送死！”

他也不知道，还是开口道：“老大。这八十一领中，每一领地不是都有城池吗？城内人肯定多。我们到那也容易查探。”贝贝说道。

林雷却是看着他。同时幅散开神之领域，这服务人员不由脸色一变。戒备看着林雷，林雷却是笑道：“别紧张，我问你一些事情。”

“这九幽域内，挑战九幽领主有什么规矩？”林雷询问道。

那服务人员疑惑看了林雷一眼，还是说道：“这很简单，八十一领内，任何一领城内都有血战台，只要在血战台上连续经历一百场战斗，而且都获得胜利。那么……这百战胜强者，就有资格向本领地的领主，进行挑战！”

“哪里贩卖？你带我去。我送你一万墨石。”林雷淡然说道，“这是五千墨石，待到事后，我再给你五千墨石。”林雷当即递过去。

“一般人可不知道这种隐秘地方呢。我可是从小就生活在这地。”那服务人员说道。

“我们需要一份，关于八十一位领主地情报。”林雷说道。

“哦，你们要简略的，详细的，还是……最隐秘的那种？”红发青年说道。

“看来价格肯定也有差别呢。”贝贝笑道。

红发青年点头道：“那是当然，普通简略地一份，一万冥石。详细的，十万冥石。至于最隐秘的那一种。需要一百万冥石。”旁边的银发壮汉连道：“当然你们也是可以用墨石来交易的。“说说区别。”林雷饶有兴趣地说道。

“普通的，就是八十一位领主，各自擅长哪一种法则。战斗过多少场，胜利多少场。各自居住在什么地方。”红发青年说道。

“详细的。八十一位领主擅长地法则，使用过什么绝招。还有他们是否去位面战场了。还有他们公开进行地战斗，每一战的情况描述等等。全部都有！”红发青年微笑说道。

“最隐秘的，连八十一位领主的亲人朋友，经常干什么，什么脾气等等。都有一些记录。当然……太隐秘地，真实性无法保证。除了这些文字资料外，还有许多浮影。都是八十一位领主地不少场公开战斗，记录下的浮影！”那红发青年说道。

贝贝哈哈笑道：“我们就要最隐秘的那种。”红发青年、银发壮汉等一群人都笑了起来：“好，我们安排人去拿一份出来。”

“如果两位，还需要知道九幽域其他讯息的，尽管来找我们。对待老客户，我们会九折优惠的。”那红发青年连笑道。

“抓紧时间，贝贝，你和我一人一半，将这些资料都大概地看一遍。看看哪一个九幽领主，适合当作我们目标。”林雷说道，林雷说着便开始阅读这一大堆资料，林雷首先便阅读那介绍关于挑战领主的规则部分。

正在阅读的时候，贝贝忽然看向林雷，询问道：“老大，你去挑战，还是我去？”

“先下手，杀了你。”林雷淡笑道。

“我不怕。”贝贝说道。

“贝贝，我出手完全可以隐藏实力。比如我不龙化，并且不施展天赋神通。当然也要略微表现一点----黑石空间！就是黑石空间，那引力我也减弱威力。对付那些五星恶魔，六星恶魔级数，乃至七星恶魔，都足够了。”林雷淡笑道。

“我略微展露一点，足以赢得百战胜。相信那位九幽领主，也不会因为看到我这点实力就不敢应战。到时候等战斗时候，再拿出全部实力。贝贝现在你仔细看看资料，看看当中谁的绝招，刚好被我克制。”林雷说道。

“这人和老大你一样，也是地系强者。”贝贝笑道。

“老大，这一大堆资料我都看了一个遍，我感觉，这一位九幽领主，是刚好被你克制的。你应该有超过八成把握。只是我不知道……这个九幽领主，有没有藏拙。”贝贝无奈说道。

贝贝转头瞥向林雷，笑道：“老大，你准备第一个对付他？”

“这可不能着急。这连续战斗十场，可不是你说能战就战的。等你赢一场，才能决定继续下一场。”那管理人员说道，这也是规矩，如若挑战者第一场就死了，怎么继续接其他九场战斗？

“甘默雷。”这黑发中年人淡笑道。“你是奉领主命令过来的？”

“我今天刚来看。不过我地老朋友帕姆已经去报名了。如果他能战胜帕姆，我便去试试看这小子实力！”黑发中年人西奥博尔德淡然笑道。甘默雷听得眼睛一亮：“帕姆也要出场了？”

“放心，他要赢我没那么简单。”西奥博尔德说道，说着便走开了。喊起来。

“怎么回事？”甘默雷连询问道。“好厉害的灵魂攻击。”西奥博尔德摇头道，“我也是瞬间迷糊了，直接被击败。”

“我还说，是我大哥呢。”那银发少女哼了一声说道，随即有些崇拜地看向林雷。这银发少女也是在九幽域长大，也受环境影响。对强者的崇拜，比冥界其他地方更甚。

血战场看台上大量地人们都在呼喊着。不过其实大家也明白，每次给予这血战印都会这么询问。而观众们凑热闹也会这么喊，大家当然希望看到一场九幽领主参与的战斗。可所有人都明白----

“不信你看着。”贝贝却是说道。

“贝贝，你说我这样宣布挑战了。那赤岩领主应该会知道吧。不需要我再亲自登门挑战吧。”林雷有些不确定地询问道。

“请进。”林雷淡笑道。

“有这一方面。”甘默雷淡笑道。

“不需要商议了，你们宣布时间地点，即可。”林雷淡笑道。

“雷先生，还有其他事情，还是去一趟为好。”甘默雷说道。

林雷和贝贝相视一眼，最后林雷还是站了起来，微笑道：“既然甘默雷管家和领主大人，如此邀请，那我兄弟二人也就随甘默雷管家你走一趟。”贝贝脸上也露出笑容，传音给林雷：“老大，那个赤岩领主，总不会想悄悄地对我们下黑手吧。”

“那我就继续挑战。”林雷很干脆地说道。

“老大，这领主召你当手下呢。”贝贝笑道。

“真抱歉，让赤岩领主他失望了。”林雷揶揄说道。

“还好，我们这次效率还算比较快。”林雷笑道。

“老大。这说明你魅力大啊。”贝贝嬉笑道。

“赤岩领主，高高在上。他的公开战斗。当然会让人激动兴奋，就如同在玉兰大陆地时候，圣域地对战，令普通民众疯狂一样。”林雷淡笑道，即将开始和赤岩领主一战，林雷听着这些神们地议论。

“恩，如果爷爷他有什么公开决战，我也会很兴奋地去看地。”贝贝嬉笑道。

“少做梦了。”旁边女子却是打击地说道。

“谁死。现在说，还早了些。”林雷淡笑道。

“重新自我介绍一下，我。青龙一族长老——林雷!!!”林雷冷声说道。

“是有些麻烦。虽然领主变身后，速度增加了。可林雷长老明显不和他硬拼。他连攻击到林雷长老机会都没有。而林雷长老却能伤他，林雷长老明显是略占上风的。”在贝贝旁边的一名青袍壮汉说道，整个东荒野那过亿人，因为上面战斗地太过胶着，下面又再次议论纷纷起来。此刻林雷略微占据上风，赤岩领主身上时刻流出鲜血。

“咦，怪了，赤岩领主速度好像快了些。”忽然有人说道。

“赤岩领主，公开宣布一下吧。”林雷淡笑道。

“不需要。”甘默雷连笑道，“领主大人放心，当你击败上一任领主，担任这位置后。这个消息会在一天之内，整个九幽域各大领主府邸都会知道。同时，你的讯息，也会传递到焰骨山。”

“只需要领主大人你过去，他们自会认得大人你。大不了……领主大人，略微展露一下传说中能变得无影的神剑。”甘默雷笑道。

林雷瞥了这一群守卫，淡笑道：“我的讯息，估计这焰骨山的高层人物也才知道，这些普通守卫还没得到消息吧。”林雷也不想和这些守卫浪费多少话，当即直接大步走了过去，林雷突然走来，自然令这些守卫们一惊。

“足够了。”青甲壮汉笑道，“请原谅，我们的确是需要谨慎些。那我带路，领主，你们两位请。”

“这位林雷领主，脾气还算好的。如果是焰骨领主那些人，队长，你敢这么不敬。估计一怒下会杀了你。”旁边黑甲守卫揶揄笑道。虽然说……这城堡隶属于主神，不过城堡平常管理。也只是一名主神使者管理。

“空间之门，是建造在焰骨山山腹核心内。”这青甲壮汉吉拉斯一边走，一边笑着说道，“那位面战场连接七大神位面、四大至高位面。一共也就是足足有11个位面之门通道。传说……这大手笔，可是四大至高神联手做的呢。”

“嘿嘿，领主，我也只是听说。”吉拉斯笑道。

吉拉斯却是笑道：“从来没见过？至高神，可时刻就在你周围。”

“高伦先生。”林雷微笑道，“我现在要进位面战场，不知道还需要做些什么？”

“请滴血收入体内。”银发老者淡笑道，“等进入位面战场，如果是同一阵营的，当彼此靠近，都会感应到彼此拥有的徽章气息。”

“看起来不难，不过普通士兵都是聚集在一起的，想要杀一百个？恐怕就要遭到上万的士兵围攻，一般地六星妖魔、七星妖魔，单论灵魂攻击，可能只有领主十分之一威力。可上万人围攻。就是领主，也要溃逃，慢一点，就被杀掉了。”那银发老者高伦淡笑道。

“这每一个统领都很难杀，敢进去的，都有保命的能力。所以，才有累计军功这一说！”那银发老者高伦淡笑道，“多参加几次位面战争，就可能累计到足够军功。当然，也可能在某一次位面战争中就丧命，一切努力都成空了。”

“高伦先生，那我们就先进去了。”林雷当即说道。

“那我就预祝林雷领主，你们二位能够成功归来了。”那银发老者高伦淡笑说道，忽然他想起什么，连道，“对了，林雷领主，不知你是否知道，这一旦参加位面战争，直至这一场位面战争结束，你们才能归来。”

“林雷领主你果然不知道。”银发老者高伦笑道，“这是规矩，你可以选择任何时候进入，可所有人……必须等到战争结束才能出来。中途是不可以出来，也无法出来的。”

林雷这才暗松一口气。那名说话的乃是红发冷峻女人，她继续说道：“两位大人，不知道是第一次来位面战场。还是过去就有经验？”

“大人请别在意。”那冷峻红发女人连微笑道，“冥界通往这的空间之门，是我们奉命监守的。我家领主大人吩咐我们，如果有初来位面战场的，对位面战场不熟悉的。领主大人他可以接待你们，告诉你们一些讯息。”

“两位大人，这位面战场传说，乃是四位至高神合力创造。”红发女人笑着说道，“就是冥界、天界等四大至高位面，也只是四位至高神分贝创造罢了。这位面战场，论稳定程度，还要远超至高位面，在这，就是统领，要撕裂空间，都很难。”

那红发女人笑道：“位面战场上空很危险，你朝上面飞行，飞行到一定高度，就会偶尔遇到空间裂缝。再往上，空间裂缝愈加密集……直至进入空间乱流中。所以战斗的时候，小心点，别一下子窜进空间乱流中。”

“在位面战场中战斗。最忌讳地是----别飞地太高。也别窜到地底深处去！”红发女人淡笑道，“朝地底窜，窜的略微深点，就可能碰到空间裂缝。越深，空间裂缝越密集。”

“哦。”这黑袍光头青年瞥了林雷一眼，却没有完全信任。淡漠说道，“你们既然过来，看来是第一次来。我这里有一份关于位面战场的地图。上面也有一些简单的描述，你们自己看吧。”说着直接一挥手，扔出了很薄的黑色封面书籍。

“老大，这个光头好像对我们有戒心呢。”贝贝说道，“甚至于和我们还隔着一段距离，也不请我们进去坐坐。我们也是从冥界来地，和他是一方的，他怎么对我们还存有戒心？实在不懂。”

“就朝那边出发吧。”林雷扫过远处一座褐色低矮大山，当即说道。

“老大，我有些明白，为什么那军营中那位统领，对我们戒备了。”贝贝说道。“和刚才那人一样，担心我们对付他。”贝贝也明白，对方不是怕他们二人，是懒得和同阵营的人厮杀。

“很简单，只要两个熟悉的人，一人加入黑暗神界一方，另一人加入光明神界一方。比如，贝贝你和我，处于对立阵营中。我杀死自己人，得到红色徽章。我无用，但是我可以给你！你杀死你的人，得到金色徽章，你可以给我使用。”林雷苦笑道。

“刚才那人还真聪明，用死神傀儡做诱饵。”贝贝嬉笑道，“老大，我们也可以这样干。不管什么人，在死神傀儡身上都感觉不到身份徽章气息。他们会以为是敌方的人。就会偷袭！而我们隐藏在旁边，可以反偷袭。”

林雷笑着说道，他很有耐心，“这位面战场任何一个地方，都可能是统领彼此地战场。我们不需要四处乱跑。那样乱跑危险。而且碰到别人概率又不高。我们这样时而蹲守。或许概率也高些。”

“所以，我们每一个月就前进一段距离，换一个地方。”林雷淡然说道，“我们可是有足足八百多年时间！时间很充足！”

“贝贝。没追上那人?”林雷笑着说道。

“偷袭，你我二人共同施展。”林雷在回来途中，脑中已然有计划，当即说道，“遇到目标。贝贝你施展天赋神通‘噬神’，而我则是立即进行物质攻击!能够挡住我留影一剑地，很少!”

“哦。这个爷爷略微提过。达到大圆满境界的，应该能抵挡我地天赋神通。”贝贝说道。

“拥有灵魂防御主神器地，也应该能抵挡吧。”贝贝说道。随即笑了起来，“不过也不担心。拥有主神器地人很少，就是统领中，估计只有部分拥有主神器。而且主神器。也分三大类。灵魂防御主神器，还是很稀少地。拥有地人也少。”

“看来。我也难抵挡这一招啊。”林雷笑道。

“这要完全修复，谈何容易。”林雷一笑道。

“星河，有两条宽阔地通道!”林雷说道，“只是，这两条通道，两端都驻扎着军营。被控制住了。我们这一端头还好。是我们自己人。不会攻击我们。可如果我们通过那宽阔通道。抵达彼岸，就会遭到敌方攻击!”

“老大，你看那边。似乎有可能通过。”贝贝指着说道。“不过我也就能勉强看清数百里。再往后。就模糊了，小空间裂缝，无法完全看清。”

环顾一下周围。周围尽是空间裂缝、空间乱流。林雷不由笑道：“贝贝，在这，我就感觉，自己似乎是在玉兰大陆，龙血城堡地底位面密室中，不过那位面密室。是有位面隔膜，阻碍空间乱流、裂缝。而现在，却没什么保护。”

“潜匿在星河中央的山石中？”林雷忍不住看看四周远处，随即笑道，“贝贝，你别胡思乱想了。在星河中央战斗，估计没有统领会这样做。一旦不小心，陷入空间裂缝、空间乱流中。那可就惨了。”

“就这边，你看顺着这一条线，然而在那……转一个大弯。下面的路线就比较清晰了。”贝贝兴奋地说道。

“没事，他一旦进入黑石空间区域。就不可能追上我们。”林雷确定说道。

“老大，这个大块头不停在后面追，我们该怎么办？”贝贝着急说道，“难道，我们要用主神之力？”

“一群胆小鬼。”黑默斯低哼道，随即便离开了。名男性青年以及一名紫发紫袍少女，这紫袍少女轻笑道：“嗨，你们两个看到了么……竟然还有人，脑子发晕去惹黑默斯这家伙呢。难道他们不知道……这黑默斯，可是大地神位面，有数的强者们。”

“估计那两人，对许多统领，不熟悉吧。”其中头顶有着三只黑色长角的银发青年淡笑道。

“这还是我身体够强。”林雷自嘲一笑道，“贝贝你是不清楚，那一拳轰穿我胸膛地同时，还有着诡异波动的能量，似乎要震碎我整个身体。幸亏……我的龙化躯体，要比死神傀儡强的多。否则结果，就如死神傀儡一样，整个身体都崩溃。”

林雷猛地一拍自己脑袋，自嘲笑了起来：“贝贝，你看我，脑子都糊涂了，你我不认识，难道就不能询问别人？”

“贝贝，这段时间我们暂且不出去，先等我弄清楚各个位面地统领中，哪些人好惹，哪些人不好惹后，再做决定。”林雷笑道，贝贝也连点头。他们的时间很充裕。并不着急。

“贝鲁特大人，我和贝贝在位面战场还是够狼狈地。找到下手对象，可是谁想……对方实力竟然那么强，我和贝贝联手也对付不了他。幸亏对方速度不占优势，也不擅长远距离攻击，这才逃得一命。”林雷惭愧说道。

“你和贝贝，联手也对付不了？”贝鲁特询问道，“你们二人对付一个。一个天赋神通对付灵魂、神格，一个物质攻击。刚好互补……能挡下的统领，也是比较少的。”

“我也是后来才知道的。”林雷苦笑道。

“你可知道，他融合几种玄奥？”贝鲁特笑道。

“融合了四种。”贝鲁特淡笑道，“这也是我和主神在一起，听主神谈起过的。”

“这黑默斯天生力大无穷，防御极强！传说……当初大地神位面刚刚建立的时候，便诞生了一座金色小山，这座金色小山经过无数年孕育，最后竟然化为了生命，也就是这黑默斯。”贝鲁特笑道，“你可知道，他刚蜕变成型，达到下位神的时候，就成了主神使者，被赐予了灵魂防御主神器。”

“我噬神鼠，是炼化神格强化自身。而这黑默斯天生身体就强。”贝鲁特淡笑道。“不过，单论身体坚韧程度，这黑默斯，比我噬神鼠，还是略差上一丝地。”

“贝鲁特大人，我们这次已经吃了大亏！所以，我想贝鲁特大人你能将各大位面，达到修罗级别的强者的资料给我观看一番。让我对他们有所认识。这样一来。就不会再莽撞地和一些超级强者对上了。”林雷连说道。

“你就在这看吧，如果有什么不清楚地，也可以问我。”贝鲁特淡笑道。

因为十一大位面，已经存在太长久了。当初林雷在青龙一族的时候，遇到青龙一族一些长老，询问的时候便发现，这些长老便活了不知道多少亿年。由此可以想象……各大位面历史到底多悠久。

这时候贝鲁特从厅内走了出来，淡笑道：“哦，看完了？”

“知道这些，你也别大意。”贝鲁特淡笑道，“在位面战场中，那是生死战！所以，没有太大自信地统领，一般不会以真面目示人。”

“别太担心。变幻模样的，是实力不够强的。而真正的有十足自信的强者，他们根本懒得变幻模样，因为他们不惧怕任何人。”贝鲁特说道。

“贝鲁特大人，也就是说，主要遇到不认识的，尽管动手。”林雷笑道。

贝鲁特淡笑道：“各个位面的人太多，强者太多！而且位面都不知道存在了多少年了，永恒漫长的岁月，令高手太多！这位面战场，本来就是减少高手的一个办法，一万亿年，各个位面彼此进行一次，那就是减少高手数目的。”

“一场位面战争，进行千年！整个一千年中，几乎都是统领级别彼此猎杀，不愿意厮杀地就躲在军营内！直至到了战争最后期，才会是双方大军，在星河通道处进行厮杀！”贝鲁特嗤笑道，“对绝大多数人而言，是送死，而对少数人，却是最佳机会。”

“那太残酷了，在送死啊。”林雷不由说道。

“虽说残酷，可也是赚取军功最好机会。”贝鲁特淡笑道，“在那种双方大军混战中，就连统领，都可能在混战中死去。而运气好的，也可能一下子弄了很多士兵徽章，甚至于得到统领徽章！那是收获最大的时候，也是最危险的时候。”

“你最好，在这之前，收集到足够的统领徽章吧。”贝鲁特淡笑道。

“咦，老大？从我爷爷那弄到消息了？”贝贝立即眼睛一亮说道，林雷笑着点头：“对。对各大位面统领级别人物，大多数我都认识了。从今天起……这样，就我单独控制死神傀儡，在外面吸引统领吧。”

“这一场位面战争结束，还有八百多年近九百年，这么长时间，是该好好利用。说不定，我能在这段时间内，将我大地法则的四种玄奥融合起来。”林雷感慨说道。

“是都契合了，现在要做的，是让力量玄奥。和土之元素重力空间分别融合。等分别融合成功，才整体融合。估计再过百年功夫，分别融合能成功吧。”林雷淡笑道，其实来到冥界的六七十年，林雷已经进步了很多。

“其实。我心里已经有方向了。”林雷淡笑道。

“才两个月。就牺牲了一架死神傀儡。”林雷摇头无奈说道。“半月前，见到那位光明神界的超级高手，我都控制死神傀儡逃窜了，那位，却是追击，硬是灭了我的死神傀儡。还在周围搜索一遍，幸亏我们藏的深……他神识没延伸得进来。”

贝贝睁开眼睛，笑道：“也就一死神傀儡而已。小钱。不算什么。”

“早知道，多购买些带进来了。”林雷说道。

“别感叹了，如果不是去你贝鲁特爷爷那查探一些强者讯息，恐怕之前那次，我们就出去对那位超级强者下手了。幸好躲过一劫。”林雷笑道，正在林雷和贝贝感叹着的时候，很突然地——

“欺负你又怎么了？你敢去和贝鲁特大战一场？”金眉青年淡笑道。

林雷瞥了一眼那暗金色的铠甲，淡笑道：“贝贝，被在乎这个。你也应该知道……这防御主神器，也是主神赐予那狼斯洛的。即使我们杀了他。可这主神器，主神还是会收回的。最多暂时留在我们这。”

“我知道这个道理，可现在，这主神器不是在这么，至少可以给我们用一段时间啊。”贝贝无奈说道。

“一段时间？谁知道主神什么时候来，收回这件主神器。”林雷淡笑道。

“原来，徽章还会这样浪费掉。”林雷苦笑道。

“浪费掉肯定很多的，像最后的大决战，是在星河通道区域。”贝贝感叹道，“在那地方玩命，说不定被打到星河混乱区域，还有掉落的徽章，遗失到星河空间乱流、空间裂缝中。”贝贝说道。

“老大，这空间戒指怎么处理，直接毁掉，还是收着？”贝贝说道。

“收着只有麻烦没好处，毁掉吧。”林雷淡笑道“啪！”贝贝一用力，直接将那空间戒指给捏地碎裂开来，空间戒指内部地物品也就化为虚无了。

“这件主神器带着，等主神来收取吧。”林雷淡笑道。

“科洛伊德!大地神位面极为厉害地一个统领。喜好独来独往。”林雷笑道。通过死神傀儡，林雷也发现这科洛伊德出招。单单从这招牌式的绝招。林雷便完全判断科洛伊德的身份了。“不过。这个科洛伊德。一件主神器都没有。我们完全可以击杀他地。”

“这些人还都留有分身在外界，杀了他，这主神器、空间戒指也无法滴血认主。”贝贝愤怒地无奈说道，“不过主神器也罢了。毕竟主神还要收回，可是这空间戒指。里面肯定有不少东西啊，真可惜。真可惜。”

“看那幻影。的确是贝鲁特地天赋神通。我还以为。这传开地消息是假的，原来是真的!这贝鲁特，也跟我们一样跑到位面战场来干什么，抢军功么?他根本不需要啊。”白发白眉独角男子叹息一声说道。

“马格努斯先生，你不相信我的话?”金发青年笑道。

“这是马格努斯先生你的想法而己。”金发青年笑道。

“这一次什么情况。怎么毁掉死神傀儡了?”林雷笑道。

“不过他们明显不敢进来呢。”贝贝嬉笑道。

“谢谢两位。”本菲尔德笑道。

“我拦住林雷他们，就一定是帮助你们?”光头少年戏谑笑道。

“你们还真是笨。在位面战场实力弱。就要联合嘛!没看到许多人都是两三个人。三四个形成一个小队?”雷斯晶随意地说道，“恩……这样，你们两个加入我地猎杀小队，我们一起联手。在位面战场闯荡。怎么样?”

“这才够干脆！走，我们准备找一个地方先休息。”雷斯晶笑着说道。

“阿洪，弄个洞穴出来。”雷斯晶说道。

林雷淡笑道：“几分威力我不知道，我天赋神通，也就能让对方时间流速慢上数十倍。”“好，哈哈，真是太好了！”雷斯晶兴奋地站了起来，双目发出紫光。

“雷斯晶，我看我们还是分开，隔着一段距离，否则四个人在一起。恐怕其他统领老远便不敢靠近，闪躲开了。”林雷说道。

“那人太狡猾了。我才看到他，他竟然都不战斗。直接掉头就溜掉了!”贝贝苦着脸无奈说道，旁边的雷洪则是低沉道：“这人，我和少爷在不久前，曾经碰到过，那人看到我，也就吓得走了。”

“我看，雷洪你身形略微改变一下，你地模样实在太好辨认了。”林雷笑着说道，那高大汉子微微点头，应了一声。而后整个身体便开始缩小，从身高四米地巨人。变成了身高两米的普通人。

雷斯晶眨眼笑道：“阿洪。你变成这样，想坐在你地肩膀上都不好坐了呢。”

“雷斯晶，我们继续出发吧。”林雷笑着说道。

“大人。我们是不是找地方休息?现在那些统领一个个都隐藏地那么深。看到大人你，一个个早就吓得躲起来了。”那棕发女战士笑着说道。

“原来实力这么弱。”雷斯晶摇头不屑说道。

“是死神傀儡，你生气也没用。”林雷开口说道。“他那本尊，不知道躲在哪里呢。知道你这么厉害，估计早早就逃远了。”

“这一块统领徽章。随便我们两方，哪一方先得。这次你们得，那下次的统领徽章，便我们得。这次我们得，那下次就你们得。”林雷淡笑道。

“当然不敢现身。贝鲁特的脾气，大家也都知道。即使知道他进来，大家也不太担心。可是这个从来不认识的少年。也会那一招。大家可不敢拿自己未来开玩笑。”那死神傀儡随意说道。

“你快滚吧。就不毁你这死神傀儡了。”雷斯晶不耐烦地说道，“真让人不爽，我想找那些人麻烦，可一个个竟然都躲起来了。还真是够胆小！”

“没想到拜厄你也来位面战场了。”雷斯晶淡笑道。

雷斯晶却是冷笑道：“拜厄，你可知道，他和贝鲁特什么关系？”

“谢了。”贝贝笑道。

“我总是听说大圆满很了不起。可还从来没试过呢。”雷斯晶嬉笑道。

可林雷也没时间询问雷斯晶。

“恩？咋回事？”贝贝说道。

“按照我母亲的话说，要磨练我！”雷斯晶笑着说道，“没达到一定实力，就给大量主神之力。只会让我感觉不到危机。反而很难突破。所以待得我融合五种玄奥后，母亲她在主神之力方面，对我就没限制了。”

“四神兽家族当初是很强，不过无数位面中，第一家族倒是轮不到他。”雷斯晶说道。

“第一家族，那是光明神界地奥古斯塔家族。”雷斯晶淡笑说道。

“奥古斯塔家族，第一代，可是光明主宰。”雷斯晶撇嘴说道。

就在这时，金发青年攸地转头朝不远处看去，竟然有两男一女朝这里走过来：“蒙特罗，好久不见。”为首的黑发银袍女人轻笑说道。

“刚才前面那一战，看到了吧。拜厄出马，对付雷斯晶的人。也不知道战成什么样子。”这银袍女人拉娜莎笑着说道，“不过我肯定，雷斯晶还活着。”

“这我也清楚。”蒙特罗淡笑道，随即其眼睛一亮，“拉娜莎，要不，你我两方联手，去教训一顿雷斯晶如何？”

“好，不过，杀人得到地徽章，归我。”拉娜莎说道。

“咦，你这伙伴实力够强啊。”蒙特罗揶揄笑道。

“在这位面战场也是闲得慌，我不急。就是再追两天，我也要追到你们两个。”那乌曼似乎很轻松，嗤笑道，“论速度，你们两个比我慢的多！不就是靠那个类似于雷斯晶的紫晶空间，才能摆脱我？”说着，乌曼就已经和林雷二人并行了，只是彼此还间隔着数百米。

“等你们主神之力消耗殆尽，有这重力空间，也阻挡不了我。”乌曼嗤笑道。

“乌曼，比消耗主神之力？”贝贝嗤笑道，“尽管来，我们乐意奉陪。”

“当然，我兄弟雷斯晶，可是紫荆主神的儿子。”贝贝嗤笑道，“来吧，我看看，那光明主宰赐予你多少主神之力的。”

“少爷你有物质防御主神器。这雷斯晶也就喊喊罢了，他又能怎么办?难道，主神为了这小事，出手么?”绿发少女轻笑道。

“蒙特罗。记得你说的。”拉娜莎轻笑道。

“对了，我和拉娜莎小姐之前就定下了，杀死雷斯晶地人后。得到的徽章给拉娜莎小姐，你将那两微章给我吧。”蒙特罗笑着说道。

听到这话地蒙特罗表情一室。而旁边的拉娜莎脸色却是冷下来。嗤笑道：“哦，鸟曼先生的实力。我们可是很清楚的，那两个小子你杀不掉?恐怕杀了。得到微章却舍不得拿出来吧。”

拉娜莎眉毛一掀。嗤笑道：“怎么。鸟曼先生要以势压人?”

“他们走了。”蒙特罗转头看向鸟曼，笑道，“鸟曼，你现在告诉我吧，有没有杀掉那二人?”蒙特罗还以为鸟曼之前撒谎呢。

“有主神器结果不同?”贝贝飞过来嗤笑道，“这话谁不会说?我老大如果有灵魂防御、物质防御、攻击三件主神器，除了大圆满。还怕谁?”

“如果真是灵魂防御主神器，如此破，也是一件残破地主神器。”林雷笑道。

“现在只有一个办法了。”林雷微微点头。说道。

“如果是主神，那。这主神肯定陨落了。”贝贝说道，“可如果主神陨落。那杀这位主神地另外一位主神。肯定不过放过其分身。一定会斩草除根，那这皇冠也应该是无主之物。该能滴血认主啊。”

“不。我法则玄奥虽然融合成功，可是却没研究出最擅长我地攻击招式。”林雷笑道。

“老大。成功了吧?”贝贝嬉笑道。

“当然比过去强了很多。”林雷淡笑道，“我那‘圆空裂’，只是‘大地脉动’和‘力量玄奥’两种融合罢了。因为当时‘土之元素’无法用在其中。可现在……配合‘重力空间’，‘土之元素’也能契合在其中。如今四种玄奥尽皆融入其中，这一剑。威力比过去强了数十倍!”

林雷这才想起贝贝。连转头过来笑道：“贝贝，我刚才只是突然有一个想法，所以才有些激动而已。”

“对!”林雷点头笑道，“你还记得。那大圆满上位神‘拜厄’本書轉載拾陸κ文學網，攻击你的时候，是束缚你地行动。对吗?”

“可这威力还不够。给我挠痒痒。”贝贝嬉笑道。林雷不由哭笑不得：“贝贝，我是没龙化!龙化后，本身力量大增。威力可就大的多了，当然……即使那样。还伤不了你。”林雷也很有自知之明。

“贝贝。现在我们也该出去看看了。”林雷淡笑说道。

“黑默斯。这次我略有进还请你指点一番。”林雷微笑道。：ｗàｐ．①  ⑹ｋ．ｃｎ

“不是指点我们二人。而是我一个。”林雷轻笑道，“如果黑默斯你真地能要我的命。尽管来拿。”

“我可没那么傻。”林雷哈哈笑道。

“好一个莽汉。”青火赤眉一挑。轻声笑道。

“老大，刚才他和你斗，没这么厉害呢。”贝贝说道。

林雷、贝贝二人则是在一旁聚精会神看着。本書轉載拾陸κ文學網“老大。你说谁会胜?我说的是他们两个正面对战。谁会胜?”贝贝传音询问道，林雷摇头道：“不太确定。按照你爷爷给地情报介绍，这黑默斯天赋异秉，攻击堪比大圆满上位神!雷林先生如果和他硬碰硬，很难讲。”

“我，你可以称呼我……青火!”青火淡笑道。

随即青火转头看向林雷，笑道：“林雷，好久不见，没想到你大地法则方面竟然融合四种玄奥了，当年第一次遇到你。我就感觉你悟性不错……可没想到。这才两千余年，你就达到如此地步了，站在上位神地巅峰了。”

“好了，这么久没见，我们也该坐下喝喝酒，好好聊聊。”青火轻笑道。

林雷则是忍不住好奇地询问道：“雷林先生，刚才你的速度。在我记忆中就那位大圆满上位神‘拜厄’能和你一比。而你的攻击力。赶得上黑默斯，我想问问，雷林先生，你在法则玄奥方面。可是达到了大圆满?”

“你们两个什么表情。不必如此吧。”青火一笑道。

“众神墓地地事情。不必多想。”林雷笑道。小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ

“说。”青火微饮一杯酒。淡笑道。

“大圆满是没弱点地。”青火淡笑道。

“不管哪方面。大圆满都极强!不同地元素系、规则系，也只是导致大圆满们在某一方面最强而已，比如我，最强地就是灵魂攻击!其实，大圆满各方面都强，这牵扯到一个秘密。”青火说道。

青火微微点头。而后说道：“当年，我火系法则六大玄奥整体融合。达到瓶颈!只差一步。就大圆满。那时候。我实力也算很强。可当我跨出最后一步，达到大圆满，你知道……实力相差多少吗?”

“相信你们也知道。正常上位神，就是再厉害。如若不是大圆满。一旦惹了主神。主神只需要一个意念即可杀了他们。可是有一种上位神例外。那就是大圆满!主神的意志，杀不了大圆满上位神!”青火笑道。

“为什么?”青火笑道，“这便牵扯到大圆满的秘密!达到大圆满一瞬间地蜕变。”

“这次灵魂蜕变。天地法则将会赋予我们大圆满一种权利!”青火微笑道，“那是蕴含天地规则地意志!大圆满强者地意志!”

“对!”青火笑道。“其实。玄奥本身威力提高是有限的，可是我们普通的攻击。一旦融合我们的意志，威力就提升到一个可怕地步!这就是一种权威!天地赋予地权力!也是我们能抵抗主神意念的依仗!”

“就好像一个皇帝!他不需要动手，他一个命令，即可让许多人人头落地。对普通人类而言。皇帝地意志不可违抗!”青火淡笑道，“这是权威，这是他意志地力量!正常上位神的意志是不蕴含攻击力地。而大圆满上位神，却有这么一个权力，这权力是天地赋予地!”

“强很多!”青火笑道，“一样地道理!拥有‘主神格’的主神们，也被天地赋予了莫大地权力!令他们的意志拥有着更加强地威能，如果主神们在亿万里之外。单单用意念控制主神之力攻击我们，我们大圆满还能勉强抵抗保住．性命。可如果主神们，亲自到面前杀我们。我们是绝对挡不住地。”

“哈哈，林雷，那我就祝你能得到第四枚统领徽章。”青火淡笑道，“对了。你说，你之前和雷斯晶他们呆在一起。我在遇到你们之前半月前，曾经在一个洞窟中发现过雷斯晶和你描述地雷洪。”

“看你们也是想去和他们汇合啊。那我们就在这分两路吧。”青火笑道。

“幽冥果?”雷斯晶嗤笑道。“幽冥果地确算是宝物。可是就是十枚幽冥果，也不及一颗魂石，对主神或许不怎么样。可是……对上位神。魂石却是真正的宝贝，林雷，你别那种目光看着我。等将来，你就知道这魂石的珍贵了!虽然说，无数位面只有我和母亲两个紫晶神兽，可是这魂石，也只有我母亲能取一枚给人。”

“林雷、贝贝。你们二人可疲惫?是休息再出发，还是立即出发?”雷斯晶询问道。

“立即出发吧。”林雷笑道，他和贝贝也是和青火分离不久，之前也是处于休息状态，可一点不累。反而很是期待来一场大战呢。“如果这一场大战如预料地那般轻松，到时候。我就能获得足够统领徽章了。”

“估计，他们怕你战斗结束，来不及赶上。”林雷一笑道。

“鸟曼，上次你没杀掉这二人。这次。看你的了。”蒙特罗轻笑道。

“哈哈，动手!”雷斯晶却是大笑道。

“老大，放心，只要等我天赋能量恢复到一定程度，就能轻易杀死他。”贝贝传音嬉笑道。

林雷和贝贝也停下，林雷饶有兴趣看着这蒙特罗，轻声笑道：“哦，不逃了？”

“不需要。”林雷嗤笑道。

“按照位面战场规矩。沿着位面通道离开位面战场的时候，是要收缴统领徽章的。如果活着的人。却没统领徽章。那是违背位面战场规矩，要被主神处死的。”林雷嗤笑道。

“魂飞魄散就不能再活过来?”贝贝有些不甘地说道。

“雷洪，杀了那夏斯威了?”林雷见到地上的一片狼藉，不由笑道。

“嗨，雷斯晶。你呢。”贝贝嬉笑道。林雷也笑看向雷斯晶，大家心情都很不错。

“没意见。”林雷笑着说道。

“不过下次再有统领徽章，该轮到我们了。”贝贝嬉笑道。

“族长还真是够偏爱那蒙特罗地，竟然为这事情。还要报复一场。”鸟曼嗤笑道，“还请你和我一起。”

“不过此次。我们却是有十足把握了。”鸟曼微笑道。

“看你们二人，似乎有什么难开口的话啊。：ωар．ㄧбΚ．Сｎ”马格努斯淡笑道。

马格努斯恍然，旁边地金发青年笑道：“早听说有一个噬神鼠，原来在雷斯晶队伍中。蒙特罗地地队伍死掉四个人。就鸟曼逃脱?那蒙特罗本人也死掉了?”

“是族长‘汉金’请你们来地吧。”马格努斯淡笑道。

鸟曼无奈笑道：“马格努斯先生你都猜到了。我们也就直说了，地确。是族长让我们来请你出马地。毕竟……马格努斯家族在位面战场中能请动地人不算多，能对付雷斯晶他们的更少。”

旁边的金发青年‘拉姆森’笑道：“马格努斯先生当然不在乎。可是难道你们不知道，拜厄先生可是亲自出手对付过那噬神鼠。可没杀掉，拜厄先生还曾在我这居住了数月谈过此事。”

“你们要动手。只能杀死那个青龙一族青年。和另外一人。”马格努斯淡笑道。

“他说，马格努斯先生帮忙一次。他会给先生一颗异云石地。”鸟曼有些无法理解地说道。对于当初族长地说法他很不懂，异云石，在光明神界是虽然比较少见。可也算不上多值钱。还不及一件上位神器。

“不过我只负责将那雷斯晶阻拦住，那二人，你们来杀。至于那噬神鼠…：ωар．ㄧбΚ．Сｎ…你们无视即可。”马格努斯淡笑说道。此次奥古斯塔家族族长请地‘切格温’。也是一超级强者。无惧‘噬神’。

“拉姆森。那我就先走了。”马格努斯笑道。

“我等先生胜利而归。”金发青年笑道。

“马格努斯先生，就是这。”鸟曼说道。

“麻烦马格努斯先生了。”切格温笑着说道。

“就当作是散步闲逛吧。”马格努斯淡笑道，“不过要这么重重搜索。你们二位可要做好准备。或许要搜索很久很久。”

“他们四人现在正聚集在一起谈话。这雷斯晶四人还真会享受。那山腹内竟然建成一座很不错地府邸。”马格努斯传音笑道，片刻后。马格努斯恍然道。“哦，原来。这噬神鼠是叫‘贝贝’。还有二人。分别叫林雷、雷洪。”

“准备动手吧。”马格努斯淡笑道，“你们按照我说地做……”马格努斯传音安排鸟曼、切格温二人的任务。

“我们又见面了。”鸟曼冷笑道。

马格努斯瞥了一眼雷斯晶，淡笑道：“雷斯晶，你还是省些力气。”说完他瞥向林雷和鸟曼，林雷二人显然要开始动手了。

“怎么。要请帮手?”鸟曼嗤笑道，鸟曼很清楚贝贝的实力，天赋神通‘噬神’虽然可怕。可除了天赋神通。贝贝的攻击还真的对他没什么威胁，“你们两个可以联手，我一点不介意。”

“老大。你可千万别犯傻，不要和这鸟曼拼死。”贝贝传音，连劝说道，“等一会儿。你想办法逃。我就去缠住马格努斯!那马格努斯杀不死我地。就是被放逐到空间乱流中去，别人可能会死，可我身体防御堪比主神器。在空间乱流中也不会死的。老大你和我灵魂相连。只要你活着。以后也能找贝鲁特爷爷。凭借灵魂相连。我终有一天能出去的。”

“林雷。你地肉体防御还真够强，平常统领本身肉体。在我尖刺穿透下。一般都抗不住身死。不过，你地身体这么多伤口。连每一次抵挡地力道都弱了些，你抗不住了。”鸟曼传音嗤笑道。

“哼，他逃不掉的。”切格温淡笑道。鸟曼也到了切格温身旁。鸟曼和切格温二人联手，可一点不怕雷斯晶、贝贝。

“魂石吊着一丝生机？”贝贝连询问道。

“可那奥利维亚，当年也昏迷很久。他活过来了啊。”贝贝连道，“而且还灵魂变异了。”“的确，这种昏迷情况，容易发生灵魂变异。”青火不由苦笑道，“可是贝贝，你可知道……陷入昏迷中，死亡的概率更高！”

“那昏迷为什么会灵魂变异吗？”贝贝连询问道。

“怎么了？”贝贝连询问道。

“大家开心点嘛，至少林雷苏醒有望了。”雷斯晶连笑着说道。

“当然。我们现在谈，只是在白天做梦。”贝鲁特苦笑道，“一切还早的很，林雷他现在这一关能熬过来就不错了。”

“情况不妙，这十八年，林雷灵魂一直在以极为微小地幅度减弱，虽然他一直坚持。可这种减弱一直没减缓。”青火皱眉说道，“虽然林雷灵魂地韧性很强，总是不放弃，一直坚持着……可是，现在灵魂太微弱了，我感觉，这种幅度下去，他抗不了三天。”

“没事地。”迪莉娅挤出一丝笑容说道。

旁边地青火笑道：“林雷，三十四年前你中了马格努斯全力一招。幸亏有魂石帮助才保住性命，可谁想。在昏迷过程中，你地灵魂开始变异了。魂石能量也很快消耗光了，我们都担心，你撑不过去，可你活过来了。”

“到大厅里说吧。”林雷笑着说道。

“林雷，你灵魂变异成功了吧？”青火淡笑道。

“我感觉得到。”林雷笑道，“三种神力融合。威力地确是强百倍，我感觉……和我使用毁灭主神之力相当！”林雷擅长大地法则，使用毁灭主神之力。那效率自然无法完全发挥，只能振幅百倍左右，和三种神力融合相当。

“我也不知道。”林雷笑道。

林雷却是笑道：“不必，这一战只是检验实力。雷林先生，你我都只使用肉体力量，配合威能吧。不使用那神力、主神之力。”

“那你可得小心了。”林雷揶揄笑道，“可融合神力。可不比主神之力差多少。”

“谁小心可不一定。”青火哈哈笑道，“你有融合神力，我可就直接用主神之力了。”

“雷斯晶，只要有什么紧急情况，你一个传讯，我定赶来。”林雷果决地说道。

“咱们兄弟。谁跟谁啊。”雷斯晶一搂贝贝，哈哈笑道。

青火笑道：“你也没使用最擅长的大地主神之力，我怎么能在这上面占你便宜？”

“很简单。”青火笑道，“林雷，你控制主神之力作为神识幅散开去，看你能幅散多大范围。”

“一般大圆满，控制主神之力逸散。如果在这位面战场，能幅散直线距离。八千里左右。”青火直接说道，“林雷，你不要使用你的灵魂之力，单纯控制主神之力形成神识搜索，看能幅散多远。”

当初青火询问林雷意志威能的事情，林雷也承认，意志威能的确比大圆满威能要强些。不过灵魂之力的强大，别人没问，林雷也没说。床上。

林雷四人围坐在一起，雷斯晶期待地询问道：“林雷。我见你笑地那么开心。可是这不同法则地玄奥融合，有所突破了?”

“还早的很呢。”林雷淡笑道。

“他现在开始学会隐藏实力喽。只有实力太强。才要隐藏实力呢。哼，像咱们这些实力弱地，巴不得能吓唬到人。四分身灵魂变异啊，啧啧。我可是知道，这不同法则玄奥融合。实力提升将极大。不同法则两种玄奥融合，堪比同一种法则三种玄奥融合，不同法则三种玄奥融合，就等于同一种法则五种玄奥。不同法则四种玄奥融合……就等于同一种法则七种玄奥融合啊。这可比大圆满还要强上一大截!”雷斯晶感叹着说道。

“玄奥融合威力大，可难度更大。”林雷摇头一笑道，“我认识一人。那还是在紫荆大陆闯荡时期认识地，叫里尔蒙斯。就是他杀死普斯罗原先主人‘阿里奎恩’地。以里尔蒙斯天赋。也是和阿里奎恩厮杀危机时刻。才顿悟突破，他也就两分身灵魂变异!仅仅让不同法则两玄奥融合。就那么艰难了。”

贝贝却是嬉笑道：“老大你别谦虚了，连四分身灵魂变异都做到了，还有什么做不到地。”

“不急。”林雷摇头一笑道。“我暂时可不想暴露灵魂变异的事情。所以也不急着让火系神分身达到上位神境界。现在，还是不同法则融合最是重要，精力都放在这上面吧。”林雷清楚。

石室中，林雷睁开眼眸便看到了贝贝：“怎么了。贝贝?”林雷笑道。

“我们可是一个小队的，你们都去，我怎么能不去?”林雷笑着说道。

“哦？可能是统领们。我们靠近点看看。”这百人队的队长，一名秃顶鹰钩鼻男子说道，当即带着这队伍朝那边靠近过去。他们也不太担心，因为在他们的身后不远处就是军营。而且他们也不会完全靠近对方四人。

“嗨，你们什么人？”一个戴着草帽的少年咋呼呼说道。

“走吧，林雷。”雷斯晶开口笑道，“往年都是这样，军营到最后都会让我们加入其中。不管是在旁边观战，或者是加入其中都随便。而到军营内……一大群统领彼此也能熟悉，同时也更好安排。”

“恩？什么矛盾？”林雷询问道。

“贝贝，对不起。”林雷歉意地说道。

“是这样的。在大决战开始之前，不管是军营统领，还是独行的统领们都会聚集一次，商谈一下关于大决战地事情。同时也让大家相互认识熟悉一下。”沃诺特笑着说道。

“什么时候？”雷斯晶询问道。

“就今天！”沃诺特点头笑道，“已经有统领在外面了，雷斯晶你们四位现在也出去吧，我再去通知其他几位统领，然后我们大家一起出发。”

“好了。各位，我们出发吧。”沃诺特笑着说道。

“没那么多的！”沃诺特淡笑着说道，“因为诸多军营，是以星河两大通道岸口为中心，分散开布置的。所以……接待统领。都是最外围的几个军营负责！而靠里面的军营。都接待不到统领的。”

厄特里奇点头笑道：“那二人倒是一般，其中那个面容冷漠的汉子，是雷洪。是紫荆主神的使者，旁边那个棕发小子，是青龙一族那比较出名的，叫林雷的！”

“各位。”其中一位三眼统领站了起来，环顾众人，微笑道，“距离大决战也没多久了！大家是要参加大决战，还是观战。当然是大家自己的选择！如果要参加大决战，方式就和以往一样。掺杂在士兵中！相信也不需要我多说！”

“那光明神界阵营一方，可否有一些特别厉害地强者？如果有，还请说出来。让大家早有准备。”这名三眼统领朗声说道。

坐在角落的雷斯晶哈哈笑道：“我还知道一人，风系大圆满拜厄，他也来了。而且也是光明神界阵营一方的。”

“各位，那黑暗神界一方可有什么厉害强者需要注意的，知道的，还请说出来，好让大家心里有准备。”一位白眉白发的青年也开口说道。

“怎么，后悔了？”林雷淡然笑道。笑容中有着一丝讥讽。

“青龙一族，龙化后实力果然提高很多！”马格努斯朗声笑道，“不过你也别得意，刚才只是开始！”说完，马格努斯整个人化为太阳般，四射出迷蒙地光芒，庞大的气息开始弥漫开来。

“你知道我是青龙一族的！那就感受一下，我青龙一族的天赋神通吧。”林雷坦荡荡，朗声说道，话音刚落，林雷的身体后面浮现了一条长足有万米的蜿蜒盘旋地庞大青龙虚影，青龙金色眼眸盯着马格努斯。

林雷略微应付两句，便向雷斯晶说道：“雷斯晶，我和贝贝要去冥界了，那我们就在这告别吧。”位面战场是通往十一个位面，也有十一个通道，每一个通道位置都不同。林雷和贝贝要回冥界，而雷斯晶他们要回地狱。

“恩，我们还有事情呢。”贝贝也点头笑道，“雷斯晶，等回了地狱，有时间去你紫晶山脉逛逛啊。”

“林雷先生，你身为大圆满，想索要何种主神器尽管要求，主神他定会答应。当然，只能一件。主神之力……主神也不会吝啬地。”那黑袍人连劝说道。

“你们凑足了足够地军功，那就不需要在我这记录。直接去见主神。让主神给你们炼制主神器。”高伦笑着说道，“历次位面战争，统领们的军功。主神那都有一份。你们只要取出现在获得的敌方统领徽章，主神便知道了。”

“你们从这密道进去，就能见到主神了。高伦笑道。

高伦一笑道：“当然不可能，主神可没时间浪费在这，你们去见的主神，也只是能量分身。主神本尊还在冥界其他遥远的地方呢。”

高伦一见来人。连笑道：“哦，沃森特领主，恭喜。”凡是能活着出来都值得恭喜，高伦接着道：“沃森特领主，你这次可是获得足够军功？林雷领主可是得到足够军功的，他可比你们晚进去一百多年呢。”

“当然。”沃森特哈哈笑道，“林雷先生他在位面战场地星河通道上，可是和那大圆满马格努斯来一场对战。令统领们和无数士兵只能罢手！马格努斯，都被林雷先生放逐到空间乱流中去了。”

“当然……如果你愿意当我的主神使者，作为主神，我愿意为你多查探几次。免费的。”死亡主宰忽然说道。

“主神。”林雷连询问道。“我母亲地确在很久以前就不在了，据我地调查。我母亲已经死去，说是灵魂，被物质位面的光明教廷进献给了光明主宰。那光明主宰毕竟是主宰，他会在乎凡人一个灵魂？灵魂还会到穿越空间，抵达光明神界？”

死亡主宰斩钉截铁地说道，“凡是落到光明主宰手里的灵魂。那就绝对不可能再恢复自由。我告诉你……光明神界地天使。那是完全忠于光明主神们地，不可能有丝毫二心。你即使找到你母亲化为的天使。也不可能让她回归。”

“光明主神们收集纯洁灵魂干什么。还不是强大天使军团。”死亡主宰嗤笑道。

“我可没那个实力。”少年轻笑道。“恢复亡灵记忆，那是主神才做得到地。跟我走！”

“哈哈。这有什么大不了的。”贝贝从旁边冒出来，嬉笑道，“乔治，等过段时间，耶鲁还有迪克西他们都会来呢。”

林雷等的很焦急，其他人都来了，可是自己父亲霍格却一直没来。林雷甚至于去询问过一次死亡主宰，可死亡主宰让林雷慢慢等。生命极速飞行。

“前面就到了。”银发少年淡笑道，“这任务总算要结束了。”

当初耶鲁和贝贝的父母，也不明白大圆满含义。经过解释才清楚。这时候贝贝的母亲，那位紫袍妇女笑道：“霍格，这大圆满上位神就代表了……在神中。你的儿子已经是无敌的存在！就连主神。也是热情请你儿子当使者的。”

霍格的反应也在大家意料之中。当初耶鲁、乔治等人疑惑林雷能力，当询问清楚后，同样是惊呆许久。大家都知道，冥界、地狱中的神是何等多，那是不计其数，以万亿为单位的。

“父亲，母亲没真正死。”林雷却是说道。

“别想那么多，世事怎么可能总令人如意？”霍格轻笑道。

“主神，我有一事情，想请主神帮忙？”林雷略微迟疑，还是说道。

“主神，我想查找一个叫奥丁的七星妖魔高手，不知道主神可有有办法？”林雷期盼地询问道，这段日子来，耶鲁一直想要找奥丁复仇。奈何这冥界无边无际，林雷即使实力强，可想找到奥丁，也好像大海捞针。

“查找一个人，以你如今身份也不是难事。”红发少女轻笑道，“你随便找一个妖魔城堡，发布一个任务，就说查找一个叫奥丁的七星妖魔。你林雷发布地任务，恐怕会有一些统领、府主人物抢着去做。”

“我们从幽冥山到亡灵圣山，这途中也经过很长一段距离。”林雷笑着说道，“在这途中，我会通过神识查探，并且控制金属生命飞行经过一些重要地点。或许，在这途中，我就能查找到奥丁。”

“如果途中就能发现，那可太好了。”耶鲁微笑说道。

“最后一个府了，离到亡灵圣山也快了。”乔治笑呵呵说道。

“那林雷如果知难而退，或许能保住性命。可以我观察，他要见主神，绝对不会轻言放弃。十有八九，死在幽冥山上了。”赛因特淡笑道，“好了，奥丁，现在这般，你应该完全放心了吧。”

“可也得感谢他们。”乔治一笑道，“老三，因为他们，老三你才有这番际遇，才能突破达到大圆满。这奥丁他们知道，估计后悔都来不及。”

“林雷，你来我这也应该通知一声，我好去迎接啊。”赛因特笑着说道，说着，赛因特五人也飞到了奥丁地身旁。而林雷他们根本没阻止。

“你杀不掉我的。你不可能亲手报仇。”奥丁得意笑道。

“大人轻便。”这血峰军战士微笑道。

“快到了。”林雷笑着说道，“一群人从玉兰大陆飞到北极冰原要一段时间的……”

“哦，进入传送阵了。要来了。”林雷说道，他地火系神分身可是和一大群人一起过来地。

“盖斯雷森，你谦虚什么？哈哈，当年在混乱之海的时候，你我还有其他几人一同接下恶魔任务，去击杀瓦伦丁的时候。我和其他人也就是陪衬罢了，还是盖斯雷森你力挽狂澜，最终施展你青龙一族天赋神通，以及强绝物质攻击，一举击杀瓦伦丁。我对此可是记忆犹新啊。”这秃顶老者笑着说道。

“哈哈，拜格雷夫，那都是多少年前的事情了。”盖斯雷森谦虚说道，可脸上还满是笑容。

盖斯雷森听到这，立即笑道：“拜格雷夫，这位面战争才结束百年，林雷他恐怕还在冥界没赶回来呢。^^^^你放心，等以后林雷回来。你过来的时候，我一定将你介绍给林雷认识。林雷……他虽然是我们青龙一族真正的天才，可为人还很不错，还是喜欢结交朋友的。”说着，盖斯雷森显得很是赞叹。

秃顶老者站了起来，一笑道：“行，那就等下次有机会了。打扰你这么久……我也该回去了。以后有时间再找你叙叙旧。”

加维忍不住笑道：“族长，这好像是这数十年来，第九个超级强者了。”

“哼。”盖斯雷森嗤笑道。“九个了！这些统领还不是见我四神兽家族出了一个大圆满强者，一个个来交好了。当初我们四神兽家族陷入困境，被八大家族逼成那样，除了贝鲁特先生，还有谁来帮助我们！”

“完全安排好了。”加维笑道，“族长放心，林雷他如果从冥界赶回来，只要刚到山脉边缘，消息就会迅速传到族长你这以及其他三位族长那。而且迎接林雷的各种事宜，包括新建的府邸等等都准备好了。”

“这就是地狱。”林雷淡笑道。

“马上就要到四神兽家族了。”贝贝在金属生命大厅内。笑着朗声说道，“大家都准备一下吧。对了，大叔。”贝贝看向霍格，“大叔，你们巴鲁克家族的先辈们可都在那呢，什么巴鲁克、瑞恩的……”

“前面就是了。”林雷淡笑道。

“非亲非故，我都要帮？那我要分身万亿了。”林雷呵呵笑道。

“恩，老三来了？”耶鲁说道。

“我父亲呢？”林雷询问道。

“大叔他在屋内吧，我今天没看到他。”贝贝说道。

正阅读着书籍的霍格抬起头，见到林雷不由笑道：“林雷，听说你闭关了，怎么，突破了？”

“我是说，希望很低。”林雷苦笑道，“不过，不试试肯定没希望，若尝试一下，或许还有可能。主神们。也是希望让大圆满成为他们使者。或许，以我的身份，有那么一线希望，令光明主宰。恢复我母亲自由吧。”

“这光明主宰为什么比其他元素法则主宰强？”林雷不解地询问道。

盖斯雷森听了，苦笑道：“林雷，看来你是铁了心要去了。”

“那我就先回去了。”林雷笑道，他计划是明天离开的。

“林雷。”奥利维亚勉强笑道。

“哈哈，奥利维亚……上次一别，你我都已经一千多年没有再见了啊。”林雷哈哈笑道，随即看向奥利维亚旁边少年，“哦，奥利维亚，你旁边这位少年是？”林雷发觉，这少年眉宇间似乎有着煞气，显得很冷漠。

“林雷叔叔。”冷漠少年代亚略微欠身，说道。

“代亚，进来。林雷笑着和这冷漠少年说道。

“你和老三一千多年没见，可这一千多年，却是老三进步速度最快的一千多年啊。”雷诺哈哈笑道。

推开小楼旁书房的门，奥利维亚直接走进去，一眼便看到了正在阅读着书籍的林雷。林雷疑惑一抬头，笑道：“哦，奥利维亚？”

“奥利维亚，你数月时间，都没来得及将孩子放到城内？”林雷不由询问道。

“我当时入住的城池。距离天山府禹石山脉并不算远，加上我两种上位神力融合后，速度激增。仅仅一年时间，我就赶到禹石山脉，经过暗中了解，我才知道，这个博宁。竟然是天山府府主的儿子。”奥利维亚冷笑道，“是天山府府主儿子，我也懒得管。我只要杀这博宁，救回我妻子黛娜。”

奥利维亚苦涩笑道。

“可是，光明主宰不答应！”盖斯雷森叹息道，“贝鲁特大人，他也询问过血峰主神。血峰主神也说……让光明主宰释放一个天使地自由，那是不可能的事情。就是主神前去，都没多大希望。你去……绝对不可能。”

“而且贝鲁特大人还让我一定要拦住你，你千万别去找光明主宰。你不去就罢了，如果到了光明主宰面前，光明主宰很有可能直接杀你。不单单是因为你杀奥古斯塔家族子弟事情，而是另外一个原因。”盖斯雷森连劝说道。

“老大，就让我和你一起去嘛。我都无聊死了。”贝贝嬉笑道，林雷拗不过贝贝，也只能答应带着。此次去天山府……对林雷而言，根本没有什么挑战性。虽说传说中的天山府主实力不错。

“母亲，放心吧。有林雷叔叔的。”代亚也劝说道，那个冷漠少年在见到母亲后，就变得和孩子一样。

“可是博宁背后，他父亲更可怕。他不单单是天山府主，还是主神使者呢。还有一件主神器。实力很强的。”黛娜连说道，地狱中足有108位府主，可这么多府主，并非每一个都有主神器的。

“他……1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理”黛娜有些迟疑。还是说道，“他出去采雾血花了，应该就是在禹石山脉境内。”

“这城堡的守卫找到这个博宁……”林雷淡笑道，他也发现了那小队人马和博宁地对话，自然知道博宁的身份。其实……博宁身份很容易查到。因为禹石山脉上人虽然多，可是这博宁却是带着十名手下，十名手下尽皆上位神。

“跟我走。”林雷淡笑道。

“堡主，性命最是重要啊，这夫人她……我们还是先去找府主，再拿主意吧。”那守卫劝说道。

“好，说的好，我霸道！”博宁怒笑道，“可我这次带你回来后，我再也没有碰过其他女人，对吧？”

“奥利，雷亚葬在哪里？”黛娜询问道，“我想去看看。”雷亚的死。对黛娜打击很大。

心情很好的奥利维亚则是笑道：“别在意这些，这金属生命在天空中飞行，地狱中强盗劫匪无数，他们用神识查探再正常不过了。虽然很讨厌，可是这也是没办法的事情。难不成，我们一个个惩戒？”

“哼，那些强盗也就敢查探一下，只要发现是上位神，就不敢惹了。”贝贝不屑说道。

“放心。去天山府的时候赶时间，现在回去可不急。”林雷淡笑道。

“黑色剑形金属生命，里面五个人，其中还有一个圣域。没错，就是刚才过去地那个。”其中一名金色短发男子遥看金属生命离去方向，在其身侧的光头青年笑道：“这和前面传讯人员传来的情报刚好契合。不过，这金属生命飞行速度还真够快。前面查探到他们是在数千万里之外。这才短短两天多时间，平均下来，一天就能度过一千多万里距离。”

“府主…本書轉載拾陸κ文學網…当初博宁少爷他曾经安排人，追杀那个叫奥利维亚以及两个孩子。当时，派去的战士就是在距离这大概数十万里处，截住了奥利维亚。那一战，那些战士尽皆身死。不过，也杀死了奥利维亚一个孩子！现在那黛娜和奥利维亚又汇合在一起，儿子身死，黛娜可从来没去看过，我想……她会不会去看？”白眉男子说道。

“知道。”林雷淡然说道。

莫尔德眉头一皱，眉毛倒竖，冷笑道：“既然你找死，那我也就成全你。”

林雷也是转头朝奥利维亚等人走去，淡笑道：“我们走吧！”

“最好地检验办法，就是老大你再施展一次灵魂攻击，若这次。莫尔德死了。那证明灵珠就是保护他地宝物。若他没死。就代表他撒谎了。”贝贝笑着说道。可是这莫尔德看来，贝贝地笑容是那般的邪恶。那么的可怕！

“莫尔德。你说。我说的对吗？”贝贝看向莫尔德笑道，可那目光中却是有着没丝毫掩饰的杀机。

“这次是真的死了。”贝贝笑道。

“算了。就扔在这吧。”林雷淡笑道，“损失了最强神分身，这莫尔德也没什么威胁了。”没最强神分身，即使有一个圣域本尊，连续炼化神格直至上位神。可那样，再无进步可能，也代表那莫尔德没希望踏入大圆满境界，没到大圆满，对林雷而言，要击杀轻而易举。

“特雷西亚，哈哈，你又输了。”血色长发男子大笑道。

“行。再来。你还是输。”血色长发男子哈哈笑道。

“这256子军棋游戏，你从哪弄来的？”鹰钩鼻男子笑道。

鹰钩鼻男子笑道：“哈哈，帕什，你赶紧去应付一下吧。”

鹰钩鼻男子淡笑道，“你这手下，即使要陷害那叫林雷的。怎么会想到散发这种消息？至高神发布任务，这种事情，天地诞生以来，也就有过六次。神之中知道这消息的可没几个。所以，我认为这可能是真的。”

“我们已经进入幽蓝府境内。要不了多久。就能抵达天祭山脉了。”站在金属生命内部前端，透过透明金属遥看外界场景的林雷，淡笑着说道。

风系主神仔细观看林雷，冷漠一笑道：“林雷，你虽达到大圆满境界，可依旧是神。至高神信物对你没多大用处。我还是奉劝你将这至高神信物交出来，你也别再说不在你那，我知道…本書轉載拾陸κ文學網…这九颗灵珠就在你那！”

“就你无聊，会相信这消息。”血峰主神嗤笑道。

可特雷西亚那狭长的眼眸，眼角余光却是扫向林雷手上空间戒指，淡笑道：“不过林雷，你这么的有信心，认为自己是被污蔑的。那也好，你将你的空间戒指给我查探看看。如果里面没有。那消息就的地确确是假的……哦，顺便将你的分身也显现出来，空间戒指都让我查探一遍。”

“主神。”林雷一副恼怒表情，“我林雷苦修多年。终达大圆满！虽你是主神，可就是凡人也是有火气的。更何况我林雷？面对主神你地接二连三询问。我林雷是接连回答，甚至于以命运至高神之名发誓，你还要怎样？”

“你现在是不是打算去杀莫尔德？”血峰主神说道。

“这莫尔德现在的实力，已经没资格担任主神使者。”血峰主神淡笑道，“最重要地是，现在看来，这莫尔德在撒谎，欺骗于我，哼！”血峰主神脸色一沉，敢欺骗主神，这可死罪！

“没什么。”林雷连保持表面平静笑道，同时和贝贝灵魂交流：“贝贝，那九颗灵珠牵扯很大。刚才主神过来，就是为了那九颗灵珠。从现在起，你千万不可以对外谈到九颗灵珠。就是回到天祭山脉，也不可以谈这个。”

乔治转头，瞥了地面上雷诺一眼，笑道：“老四，难道你以为，像你这么懒散，老三他能达到如今这地步？再有天赋，也是要勤奋的。”

林雷嘴上说道：“贝贝，你不是要吞噬神格么，这空间戒指内有足够地神格。”说着，林雷将一枚空间戒指递给贝贝，嘴上那般说，却同时神识传音道，“贝贝，至高神信物就在戒指内，你不得打开戒指，你要做的就是。将这戒指吞下肚，现在的你，也应该能制造神格兵器了。你将这枚戒指，藏在一柄神格兵器内部夹层中。融合为一体，相信这点，你做得到吧。”

“他要查。恐怕先查我。”林雷传音淡笑道。

“林雷，你料的还真准。”贝鲁特传音笑道。

“贝贝，你看老三表情，就应该知道了。”耶鲁笑着说道。

“你贝鲁特爷爷来了。”林雷笑着对贝贝说道。此刻贝鲁特正面带笑容走出了大厅。

贝鲁特笑着摸了摸贝贝脑袋，而后看向林雷，笑道：“已经没事了，林雷。我还有事情，那就先走一步了。”说完这话，贝鲁特竟然又向林雷神识传音：“林雷，你记住，无论这九颗灵珠你是否得到。你都不要承认，在你这。假使得到，你也要藏地好好的。”

“请等一会儿，我去通传。”其中一名守卫战士说道，便立即转身朝山脉内飞去。

“你我已有两千年不见，可我怎么都没想到，当年一个中位神地你，如今都达到大圆满了。我听到这消息，还不敢相信呢。”墨思笑呵呵说道。“而后还是从主神那，得到肯定。真是佩服啊。”

“我也是死里逃生。才有所突破的。”林雷淡笑道。

“我也梦想着能达到大圆满呢，可这最后关键一步，迈不过去也没办法。”墨思摇头笑道。

这墨思很会说话，谈笑间，也让林雷对其好感大增。我都差点忘记今天来的目地了。”墨思微笑说道。

旁边地墨思，见林雷吃惊，不由笑道：“至高神地任务，我也知道一点。无数年来，至高神也发布过数次任务吧。好像我知道的，凡是成功的主神们，都是向至高神索要至高神器，而至高神也都应允了。”

“还想老三出来，让他跟我们出去逛逛呢。”耶鲁伸了个懒腰，一屁股坐下，而后腿翘在桌上随意地说道。

“你以为老三，和你一样无聊啊。”雷诺却是取笑道。

“哈哈，现在应该没什么事情，需要我五个分身尽皆闭关了。”林雷淡笑道，此次强化，林雷可不是单单强化本尊，连其他四大神分身也尽皆强化了。虽然其他神分身无法龙化，可是这身体强度也极高。

“老三，我们早就想出去了，就等你呢。”耶鲁笑嘻嘻搂着他妻子说道。

“这第四层中物品千奇百怪，价格有高有低，重要还是看个人眼光。而且也可以还价。”妮丝笑着说道，“如果被蒙骗了，花了高价买了个废品。只能自认倒霉。可是如果眼光好，用低价购买到一些珍贵物品。那就赚了。”

“咦，老板，你这块石头是什么石头？”贝贝指着柜台中，一颗染着一丝血迹，隐隐有着火系能量散发地黑色石头说道。林雷瞥了一眼，那石头标价是500万墨石，一个非常惊人的价格。

那柜台的负责人。是一名戴着毡帽的瘦小白发老者。这老者淡蓝色眼眸瞥了一眼贝贝，冷漠地说道：“这颗石头。传说是四神兽之一火系神兽朱雀血迹渗透地一颗石头。”

“十亿墨石，你还真敢开价啊。”贝贝一看，立即惊呼起来，在城内一座不错的府邸，也就一亿墨石罢了，贝贝打量着那光头银眸青年，嗤笑道，“你说说，这到底是什么宝贝，竟然值得十亿墨石？”

那光头银眸青年低声笑道：“两位，至高神任务你们听说过没有？其中。便是要收集三件信物，分别是戊铁皇冠、九颗灵珠以及这红菱晶钻。虽然我不敢肯定我这一颗就是传说中的红菱晶钻。可是，你看它模样。和那传开的消息中描述的一模一样。我并没十足把握，可你看，这晶钻，绝非人工制作。是传说中地至高神信物可能性还是有的。”

“我一个普通上位神，凭什么见主神？而且我也没十足信心，证明它真假。”光头银眸青年说道，“若我敢肯定，价格岂会是十亿墨石。”

“你这红菱晶钻。或许真地不是人工制作。”林雷说道。“那是当然。”银眸青年自信道。

“你这是假的。”林雷淡笑道。

“布尔，你就别蒙骗人了。”卖红菱晶钻银眸青年嗤笑道，“人家这位明显是高手，眼力可毒的很。”

“前几年，你大哥在这的时候，还和我吹嘘。说他曾经得到过戊铁皇冠。我问他，那戊铁皇冠哪里去了，他却说，他贩卖商品在路途上遭到强盗打劫，被杀死了神分身。说那存有戊铁皇冠的空间戒指可能也被捏碎了。戊铁皇冠没了！”银眸青年嗤笑道，“这种大话，我也敢说。我也说，那信物我得到过，只是现在没了。”

“谁让你相信的？”金发青年嗤笑道。

“是比较多，不过至高神发布任务的消息，也传的太快了。连这些商贩，也利用这点来赚钱。”林雷淡笑道，原先林雷是打算随意在地狱逛逛的，可是经历了这件事情，林雷有了多了一个心思。

“我，我愿意加入你们。”布罗迪连说道。

“你一个中位神，多你一个不多，少你一个不少。”为首者冷笑道，这数十人中的首领一袭紫袍，他便是一名上位神。这个强盗组织人马也有近千。上位神也有三位。除非是上位神入伙。一般中位神，他们也懒得收。

“还记得当年，在火山腹内发生的事情？”迪莉娅揶揄笑道。

“至高神信物的消息？”那柜台内部的黑色短发消瘦老者，抬头瞥了一眼林雷，嗤笑道。“一星恶魔林雷，你是商人？”

“你不用管。”林雷淡笑道。

“坐下。”那金发蓝眸中年人淡笑道，“对了，给我来一份这段时间，地狱各地，府主挑战地情报和浮影。

“放心，若是连大圆满强者林雷大人，都没资格成为七星恶魔，地狱谁还是七星恶魔？”这金发蓝眸中年人笑道。

这金发蓝眸中年人微笑道：“大圆满强者，这种巅峰强者地讯息，是由各恶魔城堡地堡主亲自保管的。在位面战争过程中的详细讯息我都有，甚至于，林雷大人，你当年还未达到大圆满时候地几次大战浮影，我也有。最重要的原因是，我本人就参加了之前那一次位面战争。见过林雷大人。”

林雷一怔林雷大人你当时和马格努斯大人大战。我们都在看着。我知道林雷大人你，林雷大人你不知道我们，也正常了。”这堡主笑道。

“巴里曼。我们合作的消息等会儿再谈，我先去解决了这小子。”阿洛特低头对着一名棕红色卷发地老者笑道。

“阿洛特族长。你先处理你们族内事情吧。我不急。”这巴里曼老者淡笑道。

“你妻子？”阿洛特笑道。“你妻子够刚强，宁死也不愿屈服。不过我不急……我会慢慢调教她的。而现在……我先杀了你。”阿洛特手中一翻，便出现了一柄足有两米长的血红色巨型镰刀。

“听说那个棕红色卷发老头，叫巴里曼的强者，向你们购买之前布罗迪屠戮族内战士的浮影？”高瘦白发青年询问道。

“对斯贾大人你而言，不算高价，九百亿墨石！”柜台人员微笑道。

情报人员苦笑道：“林雷大人，那则情报一般人可没资格看，而且这则情报我们弄到手，付出的代价也极大。我们总不能亏本啊。我们恶魔城堡已经进行过查证，这则情报，我们敢保证……那枚红菱晶钻，即使不是至高神信物。也是堪比主神器一层次的灵物。”

“可有那布罗迪的行踪？”林雷询问道。

“在三年前，这布罗迪回过一次洛特部落。而后又立即离开了。这位光头银袍男子连说道。

“除了三年前那次，难道这三年，没人发现过这布罗迪？”林雷询问道。

“有人发现过。而且就是在两个月前。是一名六星恶魔发现的。可那布罗迪太过狡猾，又让他给逃了。”那堡主笑着说道。

“这就不用了。”林雷淡笑道。

“强者们开价可是极高，一般都是一千万墨石以上了。前段时间，我们队长。更是得到了一亿墨石的报酬。我们队长的神分身，当即带着这钱财去城内过宁静日子了。如果有人请我去，给我一亿墨石，我损失掉一个神分身我也甘愿啊。”一名圆脸，胖乎乎地可爱少年期待地说道。

“你们周围没人。”林雷淡笑道。

“我发现几股人马朝那个方向赶，看来那个被追逐的黑暗上位神，就是布罗迪了。”林雷淡笑道，他神识一发现切格温，就立即赶过来了。以切格温地实力……绝对是最有希望抓住布罗迪的。

“没想到林雷先生也来了。”切格温淡笑道，“不知道林雷先生来这，又是为了什么事？”

“最近盛传有红菱晶钻这件宝贝，我也很好奇。”林雷淡笑说道，同时朝前方飞行，“切格温，我们一道走吧。”

“看来我们没希望喽。”那低矮的大胡子壮汉揶揄笑道。

切格温也微笑道：“各位，我旁边这位，就是四神兽家族第一强者，大圆满上位神林雷大人。各位，你们还想争那红菱晶钻？”听到这话，顿时那些七星恶魔、六星恶魔们在惊呼地同时，也都连附和了。

“最好别惹急了我，惹急了我，我就捏碎掉空间戒指，大家一个都得不到。”布罗迪嗤笑道。

林雷看着这布罗迪，笑道：“布罗迪，你说，要什么条件，你愿意将这红菱晶钻给我？”

布罗迪微笑道，“很简单，第一点，你必须得保证我能活着，让我活着通过位面传送阵，离开地狱！第二点，你得给我数十万亿墨石花花，相信，这点钱财对你大圆满而言不算什么吧。第三，你得再送我一些主神之力，不要多，就几十滴吧。我也要保命啊。你答应我这三点，我给你红菱晶钻！”布罗迪一口气报出了，一个他认为很高很高地价格！

“我有两件主神器在身。你杀不了我，最多，将我放逐到空间乱流中去。”切格温淡笑道。

“哼。这种假冒货太多了，这布罗迪地伪造能力还不够，神识仔细查探，就能发现人为地痕迹。”林雷淡笑道。

在地狱这群强者眼里，林雷教训惩处切格温，那是理所应当。如果林雷不惩处，反而会被人背地里说。想查探布罗迪神分身踪迹，可没办法查。最大地可能，布罗迪是通过传送通道走了！可乘传送通道，是不需要询问姓名等信息的。而且每年地狱都有很多人，或是贸易，或是其他缘故，乘传送通道。

光明主宰目光扫向依旧跪伏着的布伦尔，微笑道：“起来说话。”“谢主神！”布伦尔激动地颤抖，连站了起来，可依旧身体微微躬着。

“你做地很好。”光明主宰看向眼前的布伦尔。微笑道，“那乌曼死了，刚好我麾下还缺一位主神使者，就你吧。”

“看来这消息真实性的确有问题。”光明主宰淡漠笑道，“那消息说，至高神鉴在那林雷手上。可事实，却是至高神鉴从空间乱流中飞入我光明神位面，落入我手中。看来，制造这消息上，很可能是陷害林雷。”

“给这贝鲁特十个胆子，他也不敢进我光明神位面，只敢在地狱躲着。”汉金连笑道。

“老大，得到红菱晶钻的消息了？”贝贝从院门走进来，揶揄笑道。

林雷将卷宗随手朝桌上一扔，摇头一笑道：“哪有什么消息，这些卷宗中的消息全部都是捕风捉影的，没有一件，真实性赶上布罗迪那次的。只可惜，穆亚大陆传送阵的管理军队，乃是隶属于主神麾下。并且时常换人。穆亚军中，不计其数的士兵，要查探布罗迪到底传送到哪儿去，实在太难。”

“一个炼化神格上位神，一个能让他轻易击六星恶魔的宝贝。他也知道取舍的。”林雷淡笑道，“而且据我估计，他通过传送阵，花费钱财，中途多传送几次。谁知道他传送到哪里？”

“终有一天会得到。”林雷淡笑道，可语气却很坚决。

“是有这么一回事！为了这事情，整个地狱中众多主神也都注意了这事情，不过，很显然，那消息是捏造的。我根本没有九颗灵珠，也没有至高神鉴。”林雷仰头看着光明主宰，冷静说道。

“林雷。我得到这至高神鉴，已经证明那消息是真的。看来。那消息并非胡编乱造。我看，你还是别狡辩，直接交出来的好。”光明主宰俯视着下方三人，冷漠说道。

“帕什？”光明主宰眉头一皱。奥古斯塔先生。”血峰主神微笑道，“我已经得到消息了，一切都是假消息的缘故。不久之前已经证明了，至高神任务消息真假还不一定呢。林雷拥有九颗灵珠地消息，也是假地。”

“在我玉兰大陆位面。”贝鲁特微笑道。

“好，既然光明主宰你只凭你的臆断，硬是要查我的空间戒指……我林雷今天也就给主神你查探一次。”林雷心意一动，身体一分为二，同时取出两枚空间戒指，解除认主，林雷仰头看着主宰，淡笑道，“想必主神也知道，我现在就这两分身。这空间戒指，你查吧。”

“主宰。”林雷冷笑道，“你贵为主宰，可仅仅凭借那编造地一则消息就来对我下手。的确，至高神任务或许是真的。可那消息上说九颗灵珠至高神鉴在我手。可现在，那至高神鉴是在主宰你手上的！”

“主宰，如果我让我地亲人朋友过来，我地神分身不来呢，可行？”林雷冷笑道。

“当然！”贝贝万分肯定，“那布罗迪还用上位神分身牵制一群人呢，我估计，他离开地狱地时候，只是中位神分身，他还带着他妻子，只是一个下位神而已。”贝贝肯定地说道。

就在这时候，那位黄色长发的穆亚主神朗声笑道：“主宰，奥古斯塔先生……诸位，我刚才火速查探了一下，还真地查探到了，在三十八年前，一位中位神和一位下位神，一男一女，乘着传送阵，去了物质位面。中位神、下位神乘传送阵的极少，三十余年前地时间段，更是只有这二人。”

“哈哈，我对至高神信物可没多大兴趣。也就告诉各位了。这一男一女去了物质位面，这物质位面名叫奥卡伦位面！”穆亚主神朗声说道。

“这事情经过你也清楚了。”光明主宰微笑道，“现在。那红菱晶钻很可能在奥卡伦物质位面，在物质位面，我们这些外来主神。可无法进入其中。所以，此次奥卡伦物质位面争夺至高神信物，靠的就是你们！神中最强者，自然是大圆满上位神……你明白我的意思了吧？”

“这一万滴光明主神之力，现在便可以给你。若你失败，那就罢了。若你成功得到红菱晶钻，等你将那红菱晶钻交给我，我再给于你其他各系主神之力，一万滴，怎么样？”光明主宰微笑道。

“可那位面监守者，我们都不认识。”贝贝眼睛一亮道，“老大，我们干脆询问一下，看哪方人马是第一批到来的。然后直接去找第一批人马的首领。老大你四神力融合，实力应该远超大圆满了吧。那大圆满敢不交代，直接揍他一顿，甚至于杀了他，让他手下交人。看他们敢不敢不交！”

“现在，我就将自己当成一个大圆满，不暴露过多实力。”林雷淡笑道，“等红菱晶钻出来，再展露实力不迟。到时候，我得到了红菱晶钻，他们知道也晚了！我想……现在应该不单单我一个要找那位面监守者，其他大圆满，也会找。”

“大人，我带着那五百名上位神已经将那兽神大陆完全搜索了个遍，可是连红菱晶钻的影子都没发现。”一名壮硕高大的穿着背甲的青发男子无奈地说道，说着，还摆着一副苦瓜脸脸色。

“我也是在达到后不久。”林雷笑着询问道，“丹宁顿，这红菱晶钻，你可查到一点讯息了？”“没有，一点都没有。你呢？”丹宁顿反问道。

“我？你麾下有八百上位神。都没找到。我就和贝贝两个，怎么找到？”林雷揶揄笑道，关于灵魂之力地秘密，林雷可不想暴露。

“不提这个，丹宁顿，你可曾怀疑布罗迪，是否真的将红菱晶钻留在这奥卡伦位面？”林雷询问道。

“布罗迪不在这位面，我还真的有些怀疑。”丹宁顿道，“现在，我在找那位面监守者，不过……并没找到。我估计，那位面监守者应该是被火系大圆满巴默给掳走了。因为，他是第一批抵达奥卡伦位面的。”丹宁顿说道。

“物质位面，还是很有意思的。”林雷淡笑道，“只是奥卡伦位面，人口数量太多。”

“前面就是巴默的住处了。”林雷淡笑道。

“你可是第一批进入奥卡伦位面的，那位面监守者也在你那吧。我们争夺红菱晶钻，大家也公平竞争。你还是将那位面监守者交出来，关于布罗迪地消息，你一人独藏，可不好。”丹宁顿劝说道。

“林雷？”那巴默哈哈传音笑道，“真是可笑，你们找不到位面监守者就找我，我告诉你，我当初来这奥卡伦位面的时候，就没发现那位面监守者。恐怕，那位面监守者在奥卡伦位面其他地方吧。俾尔斯山脉高空，山风呼啸，而两道人影凌空而立。丹宁顿和林雷相视一眼。

“他死不承认？”林雷淡笑道。

“对。”丹宁顿一笑道。

“别装糊涂了。”林雷淡笑道。

“是没其他办法了。”林雷一笑，而后很是随意地说道，“动手！”

“这巴默还不承认啊，丹宁顿，看你地了。”光明大圆满克莱门廷揶揄笑道。

巴默嗤笑道：“关于布罗迪的消息，如今只有我一个人知道。不过呢，你们既然逼迫到这个地步。总不能让你们白忙活，我就告诉你们吧。反正……你们即使知道，也没多大用处。”

“各位，你们说，那红菱晶钻，是否在奥卡伦位面呢？”巴默冷笑道。

“各位也都知道那消息了，大家说说，那红菱晶钻是否在这奥卡伦位面呢？”光明大圆满克莱门廷微笑说道。

“哼，那布罗迪如果还故意耍人，生出贪婪的念头，要独吞至高神信物，那是找死。”地系大圆满，身高四米的壮汉冷声说道。

“林雷，你是留在奥卡伦位面，还是离开？”丹宁顿询问道。

“不单单是人类，还有各种魔兽，陆地、空中乃至于海洋深处的魔兽。体内都可能被植入红菱晶钻。”林雷无奈说道。

“老大，炼制神器要进行炼化、捶打等各种过程，空间戒指如果在里面，肯定要碎掉。所以，神器内不太可能藏有红菱晶钻。”贝贝说道。能有贝贝那等手段的，毕竟无数位面才两个。

“别急。其他八支人马，已经开始逐步的搜查各种生命体内了。”林雷淡笑道。

林雷一笑道，“奥卡伦位面，人口基数大，诞生的神级强者数量也多。估计对地狱、冥界、天界等地方都有所了解。除非能够达到六星恶魔、七星恶魔层次，否则在地狱，根本是受罪。刚才的老家伙，在这奥卡伦位面，便是站在最巅峰，可以惬意地享受。他为什么去至高位面？”

“当然说了。”林雷笑道，“现在你贝鲁特爷爷在玉兰大陆的分身，就在我那龙血城堡。和我的神分身呆在一起。关于这边发生的事情，我全部告诉了他……贝鲁特大人他也靠他的影响力，查探着生命至高位面等地方，是否出现红菱晶钻的消息。”

“哦？”贝贝却是嗤笑道，“你这两个月，可是得到过几十次消息了，甚至于还找到十几枚红菱晶钻啊。”

“大人，这一面浮雕，讲述的是我帝国，开国皇帝文纳陛下最凶险，也是文纳陛下成名一战！”温特侯爵连说道，“而且这一战，就是发生在狮心城旧址上。正是为了纪念那一战，文纳陛下才在这建立了帝都，并且起名为狮心城，这也是狮心城的由来。”

林雷摇头笑道：“冷静，现在还不是急的时候。”

“克莱门廷，这红菱晶钻可不是你该得的，还是交出来吧。”火系大圆满巴默嗤笑道。

有没有主神器，对他们影响不大。除非遭受到一群大圆满围攻，主神器作用才会凸显。你们八个还真够狠的，不就一件至高神信物吗？何必弄得你死我活的。”克莱门廷摸摸自己的胡子，嗤笑道，“我们九个来这，弄这至高神信物，一是给主神面子，二也是略微弄些主神之力而已。何必拼命？”

“如果你们要这红菱晶钻，也好谈。”克莱门廷笑道，“不过，我得告诉你们，这消息，我已经告诉了光明主宰。你们这么做，可是得罪光明主宰。你们可得考虑清楚了。”

“真是笑话。”丹宁顿冷笑道，“得罪光明主宰？红菱晶钻，大家公平竞争。如果我们争夺就得罪光明主宰，那你独占，就是得罪毁灭主宰、生命主宰等诸多主宰！”在场的大圆满背后，谁没有靠山？

“别浪费时间了。”拜厄冷笑道。

克莱门廷脸色阴沉下来，扫过林雷他们八人，冷笑道：“好，你们不是要这红菱晶钻吗？不过，你们八个人怎么分这一个红菱晶钻呢？我对此，很想知道。”

“林雷，我承认你速度够快，可就你一人，还想拦我？”克莱门廷嗤笑道。

“你的生命，你的一切。和仅仅能换取一些主神之力的红菱晶钻比，谁珍贵？我想，你会抉择。”林雷淡笑道，“还有，别想着进入空间乱流。即使你冲进去，我也会跟着进去。我会在一瞬间，杀死你。”

“不，难道同为大圆满，我就不能比你强上数十倍，百倍？”林雷淡笑道。

“对，我为大圆满，可是，我比你们强的就是身体！我的身体，堪比主神器。”林雷微笑道，到了此刻，林雷还是不准备公开秘密。

“这有什么不可能？那黑默斯，虽然没达到大圆满。可天赋太强。单纯物质攻击，已经接近大圆满。你说，如果他达到大圆满，再拥有意志威能。物质攻击，是不是远超你们？”林雷淡笑道。

“各位，不会再要夺我的红菱晶钻吧？”林雷揶揄笑道。

林雷目光一扫眼前八位大圆满，微笑道：“各位，这红菱晶钻争夺，也算到此结束了。对这奥卡伦位面，我也不想多待，在这，我和贝贝就先走一步了。”

“主宰。”林雷却是打断光明主宰地话，疑惑着说道，“在物质位面，你难道想，就凭借这弱小的位面投影分身，阻拦我么？”

克莱门廷立即苦笑道：“主宰，你根本不知道这林雷的实力，达到何等地步。他不单单是大圆满上位神。他的身体，绝对是黑默斯、贝鲁特那级别的。堪比主神器。物质攻击能力，比我们强数十倍，乃至百倍。没办法！”

“这是真地。”那火系大圆满巴默也笑道，“我们亲眼看到这一幕，不但如此，在速度上。他也远超我们。克莱门廷他是逃也逃不掉，没办法……只能交出红菱晶钻。”

光明主宰盯着林雷，眼神蕴含的含义不言而喻。“抱歉，光明主宰。”林雷微笑道。

“哼，那群主神，别看平常一个个那么超然。可关系到他们自己的一点小事，甚至于脸面的一些小事。他们都会大怒。”火系大圆满巴默嗤笑道，“其实也容易理解，主神高高在上，谁敢惹他们，他们恐怕就会降下怒火。”

“不过脾气坏的主神，也是少数。”丹宁顿微笑道，“大多数主神，还是不错的。”

“哈哈，光明主宰地霸道，那是出名的。就是在物质位面，各种宗教，也是光明性质的宗教，占统治地位的最多。不过，光明主宰实力也强，有霸道的能力！”那地系大圆满，身高四米的青发男子笑道。

“好了，各位，这奥卡伦位面的事情也结束了，我就先走一步了。”那风系大圆满拜厄笑道。

“对，乘传送阵，那是前往神位面或者至高位面。你应该知道，主神们是很想得到红菱晶钻的。我在奥卡伦位面，他们没办法夺。可是，我一旦传送到神位面，或者至高位面。或许……主神，就在那传送阵旁边，等着我！”林雷苦笑道。

“得到红菱晶钻了，却不知道，该怎么回玉兰大陆。”林雷苦笑道。

“什么事情，这么急？”贝鲁特淡笑道。

“那光明主宰，竟然通过空间乱流，赶往奥卡伦位面？”贝鲁特惊诧道。“是的，这是克莱门廷告诉我的。正因为这样，光明主宰才会那么恼怒吧。”林雷说道。

“不是这个原因。”贝鲁特淡笑道，“等过段时间，你自然知晓。”

“父亲。我先去陪贝鲁特先生。”林雷说道。霍格知道林雷、贝鲁特定要重要事情，也是笑着回避。

“方法很简单！通过空间乱流，回到玉兰大陆位面。”贝鲁特淡笑道。

“我不是让你单独过来。”贝鲁特微笑道，随即竖手成掌。

“哈哈，就靠你这点速度，要从玉兰大陆位面，赶到奥卡伦位面，恐怕千年万年都不够。”贝鲁特见林雷速度不由笑道，说着，贝鲁特体表幅散开一股青色光罩，直接将林雷包容其中。

“贝鲁特大人，你，你是主神？”林雷询问道。

“哈哈……在神当中，的确流传着，主神无法进入物质位面的消息。”贝鲁特抚须，微笑道，“不过，准确的消息应该是……外来主神，无法进入物质位面！”

“林雷，你说主神能量太强。导致物质位面无法承载，你仔细想想，主神要收敛能量。应该一丝能量都不会泄露吧。怎么会令物质位面崩溃？”贝鲁特笑道。

“所以，你们那说法，不是完全准确的。”贝鲁特淡笑着说道。

“而如果，这主神的灵魂，本来就是某一物质位面诞生地。这物质位面是他的家！即使他成了主神，这物质位面，也不会排斥他。既然没有排斥，自然这主神，也就能进入这一个物质位面。”贝鲁特笑道。

“贝鲁特大人，你的意思是……假设主神家乡是某一物质位面，他是可以回到家乡的物质位面的。至于其他物质位面，却无法进入。”林雷说道。

“对。”贝鲁特淡笑道，“无数物质位面中，我的主神身体，也只能进入玉兰位面。至于其他物质位面，我也无法进去。”

“神分身成为使者，那是要帮助四神兽家族。”贝鲁特淡笑道，“至于我的主神分身，为什么没有去地狱，去其他至高位面，而是一直躲在家乡。那是因为……如果我地主神分身，离开家乡。就会遭到光明主宰的追杀！”

“哈哈……他当然要追杀我，他是恨我入骨。就连我的神分身，能安然呆在地狱，也是花费大代价，请毁灭主宰帮忙的缘故。”贝鲁特大笑道，“算了，别提这个事情了，现在最重要的是，早点接你本尊。回到玉兰位面。”

“对，不过，不是靠我。”林雷微笑道。

“什么？进入空间乱流中了？”光明主宰眼眸中也满是震惊，仅仅一瞬间，他便反应过来，冷笑道，“这林雷背后的主神，肯定去了空间乱流中接应！会是谁呢？紫荆？还是……”光明主宰脑海中，一个名字浮现了。

“这光明主宰，果然来了，我已经发现了他。”贝鲁特哈哈笑道。

“贝鲁特爷爷。怎么了？”贝贝发现贝鲁特表情不对，连询问道。

“和这特雷西亚斗，不要紧。最重要的是……一旦被他牵制住。那光明主宰赶上来，那就完了。”贝鲁特有些忧虑地说道。

“哈哈，胆小如鼠地贝鲁特，竟然也有胆子说这话了。难得啊难得！”特雷西亚哈哈传音笑道。

“放心吧，单论速度，我可是比你，都要快上一些。”青火微笑道。

“大圆满风系主神，当然麻烦些。”青火淡笑道，“可我也是大圆满主神，我奈何不得他，他也奈何不得我。我现在赶过来，我们两个在这。那特雷西亚当然不会自己找罪受。”

“我胆小如鼠，我本来就是噬神鼠！”贝鲁特传音笑道，“我这个噬神鼠，专门喜欢神格，连主神格也喜欢……当年。真是抱歉啊。哈哈……”贝鲁特得意之极。

“林雷，贝贝。我们走，回家喽。”贝鲁特大笑道，“让那奥古斯塔，慢慢生气去吧。最好，气死算了。”

贝贝也点头嬉笑道：“是三件，当初那莫尔德捏造消息并非完全假的，那九颗灵珠地确落到了我老大手上。至于那戊铁皇冠……那可是我和老大，在位面战场的时候，运气好，碰到的。”

林雷有些惊愕。旋即苦笑道：“贝鲁特大人，雷林先生，真的抱歉。我没打算索要至高神器！”

“德林柯沃特？”贝鲁特无法相信，连急切劝说道。“林雷，你和德林柯沃特的事情，我也知道。不过他已经死了，魂飞魄散了。或许，至高神能让其复活。可是……他一个圣域而已。为了他，浪费如此珍贵的机会？这可是至高神任务啊，可以得到至高神器的。”贝鲁特急切的很。

“林雷，你的德林柯沃特爷爷无法复活了，现在。我看你还是选择一件至高神器吧。”贝鲁特目光发亮，连劝说道，“或许，你还有其他梦想。可在天地间，许许多多事情，都必须靠实力！有实力，许多问题。才能解决。”

“哈哈，至高神剑，那可是有大用啊。”贝鲁特大笑道。

“林雷，关于这点你不需要着急。”青火笑道。

“林雷你放心，既然我让你索要这柄至高神器。那么……我自然是有把握，让你使用这一柄至高神器。”贝鲁特微笑道。

“这还用多问？林雷，你说，我成为主神，又是如何成的？”青火笑眯眯说道。

林雷努力让自己保持冷静，这才开口道：“贝鲁特大人，这成为主神的珍贵机会，你为什么选择给我呢？像哈里他们，还有贝贝……你应该选择他们才对。”林雷直截了当地说道，论关系，哈里三兄弟可是贝鲁特的孩子。

“他们？”贝鲁特回头看了一眼林雷，微笑道，“我给了他们机会，可他们把握不了。”

“这是？”林雷感觉这方位所在，“这下方，应该就有空间之门。通往众神墓地！”当年林雷他们就曾进入过众神墓地闯荡，那时候林雷只是圣域，经历了诸多磨难最终得到神格，而那一次，林雷最终也止步于第十一层。“来吧。”贝鲁特微笑说道，当即朝下方飞去。

“我要取一样物品。”贝鲁特微笑着说道。

“这是魔法阵？本書轉載拾陸κ文學網”林雷眉头一皱，说道。

“这是一个很奇特的魔法封印大阵。”青火笑着说道，“是贝鲁特当初从地狱想办法弄来的，这魔法封印大阵，经过贝鲁特改造。欲要开启这封印大阵。必须拥有着主神地能力。否则。无法开启。”

“贝鲁特大人，这封印大阵，今天你怎么自己来破掉？”林雷不解说道。

“它没存在价值了，破也就破掉了。”贝鲁特微笑道，而后一挥手，一阵风朝下方刮去，将粉末的沙砾给吹到一边，露出了其中地一个只有巴掌大小的黑色盒子，贝鲁特眼睛放光，伸手抓住那黑色盒子。

“这是主神创造的位面。”青火淡笑道，“也就是神位面，束缚力。当然比物质位面，要高的多。”

旁边贝鲁特笑道：“林雷，达到主神境界就能独立创造位面了。传说中地地狱、冥界、天界、生命至高位面，都是四大至高神单独创造。当然束缚力最强。而七大神位面，则是各系的七位主神协力一同创造。如光明神位面，就是光明系的主宰等七位主神一同创造，也要比我这位面稳定、强大，毕竟。这是我一个下位主神创造地位面。”

“放心，我这神位面是连接着玉兰位面。如果其他主神进入我这位面，刚刚碰触我这位面边缘，我这个位面创造者，就会知道了。如果是光明主宰到来，我会在一瞬间，进入玉兰位面。”贝鲁特微笑道。

“这是众神墓地的最顶层，第十八层。”贝鲁特微笑道。

“谁说第十八层危险的？”贝鲁特一笑道。

“很可怕，也很怪异。四大神兽的天赋神通竟然能完美结合在一起，宛如天地转变。一道迷蒙的圆形光芒完全没入了光明主宰体内。我当时就确定，四神兽结合起来的天赋神通，应该是针对灵魂的。”贝鲁特说道。

灵魂才是一个人最根本地，最强天赋神通，也该针对灵魂才对。“当时，四神兽之首青龙还愤怒地咆哮，说这光明主宰太过分，现在死了也怪不得人。听青龙语气，对这最强一招也很有信心。”贝鲁特说道。“原本，我也以为奥古斯塔中了那一招，会魂飞魄散而死。可是----”

“四枚主神格啊，那可代表着四名主神！”贝鲁特冷笑道，“那奥古斯塔根本无法进入物质位面，所以，他只能施展位面投影分身进入玉兰位面，欲要杀死我。”

“位面投影分身？实力也算不错，能赶上七星恶魔，甚至于接近一般修罗吧。”贝鲁特嗤笑道，“可惜。即使没成主神。我地实力，也超过一般的府主。靠着神格兵器，我硬是将那位面投影分身砸散！”

以贝鲁特的力量，加上贝鲁特在法则玄奥上的成就。击败位面投影分身，的确是很轻松的。硬地不行，这光明主宰便再次凝聚成投影分身，威胁我。说我如果不交出主神格，就要怎么样。可是我，也懒得理会他。当场，就炼化了风系主神格！”贝鲁特微笑道，“那光明主宰，还想请大圆满来对付我。可惜啊。大圆满还没到，我已经是主神了！这炼化主神格，只是眨眼功夫的事情。”

贝鲁特笑道：“炼化神格为什么耗时长？那是因为，你们需要领悟各种玄奥。这当然需要时间。可是这主神格。根本没任何玄奥，所以，也只是眨眼功夫的事情。”

“当然。这件事情也导致了……光明主宰恨我入骨。他欲要逼迫我交出其他三颗主神格。我根本没理会他。”贝鲁特淡笑道，“我看得出来。光明主宰那个性，是睚眦必报的。既然得罪了，干脆得罪到底。”

“不久之后，我还故意传出消息，建造了众神墓地。说其中有四大神兽死后留下的主神器！想要来夺，就来玉兰位面吧。”贝鲁特笑道，“主神一死，那他遗留下地主神器，一般人夺走。也不会有其他主神收走的。”

“主神器地魅力太大，消息传出后，不少人赶往我玉兰位面。如地狱的一些七星恶魔，连光明神位面的十二翼神天使也来了，还有各大位面厉害地人物。一场大战，在玉兰位面开始。”贝鲁特笑道，“当然，一切都在我地掌控中。”

“靠那一战，我略微出手，名声传播出去。顿时有主神注意到了我。”贝鲁特笑道，“当初我夺走四神兽尸体，那奥古斯塔并没有大肆宣传，许多主神并不知道。随着我出名，一些主神通过投影分身和我交流，也知道了事情。当时……毁灭主宰向我提出了一个条件。”

“我将四神兽地精血的一半，给了毁灭主宰。而毁灭主宰也向我保证。我的神分身只要不去光明神界，他便保证，光明主宰不敢杀我神分身。”贝鲁特说道。

“原来是这样，难怪在地狱，光明主宰不敢对爷爷你动手呢。”贝贝说道。

“他再厉害，也不及毁灭主宰。”贝鲁特笑道，“毕竟四大规则主宰实力太强了。生命主宰为人很好，可其实力也深不可测。死亡主宰在幽冥山过的悠闲，实力也没完全展露过。毁灭主宰隐藏的很深，也不知道他从四神兽精血是否研究出些什么。而命运主宰。更是不问世事，一直呆在天界。”

“怎么，很奇怪？”贝鲁特淡笑道，“其实像巴鲁克、阿曼达、海德、波雷他们四个人，如果我不插手，他们也就是战场上的炮灰，也不会有什么成就。经过我地试验。他们成了终极战士。在大陆上功成名就。”

“真正说起来，巴鲁克他们四个人，应该算是和四神兽家族地盖斯雷森等人同一辈分。”贝鲁特笑道，“实话说，我对四神兽还是存有感激的。毕竟因为他们，我才能成为主神。”

“所以，我前往地狱的神分身，便呆在了幽蓝府！血峰主神知道我的身份，我请他帮忙，对外宣称是他麾下使者。好出面，去保护四神兽家族。”贝鲁特笑道，“如果我仅仅是主神使者，怎么可能因为我一席话，血峰主神就出面，让八大家族退去？”

“当然因为贝贝，我还是希望你成为主神。”贝鲁特笑道。

“不过你的进步速度，的确很快。冥界之旅……我更加重点对你进行考察。”贝鲁特微笑道。“甚至于，我让青火的本尊携带大地神分身，一路暗中跟踪你们，同时，也是保护你们。”

“当时，我就定下，你就是新一任大地主神的人选。”贝鲁特说道。

“对。我的任务，那时候其实差不多完成了。”青火笑道。随即看向林雷，“当年那个在铜锣山接受我指导地下位神，短短两千余年，就达到那等高度。以后更是会成为我的伙伴大地主神，真让人惊叹，可谁想……没多久，竟然发生了真正的大事。我当时也是被吓住了，毕竟，我的主神分身不能离开玉兰位面，而我的本尊，即使想赶过去救你，也来不及，我当时是真的担心，你就那么被马格努斯杀死了。”

“主神之所以厉害，就是因为主神格。大圆满上位神包括你这个灵魂变异的，意志威能都是融合灵魂的吧。”贝鲁特笑道。

“贝鲁特大人。”林雷疑惑询问道，“主神格，有下位、中位、上位之分。如果成为下位主神。以后再得到同系中位主神格，还能炼化吗？”

“成为下位主神，那一辈子。都是下位主神。”贝鲁特说道，“当然……如果一个人两个分身，分别炼化不同地主神格。这是可能的。传说中的雷系主宰，他还有一个主神分身，是大地主神。”

“哈哈，林雷，别说雷系主宰，就是你。也将拥有两个主神分身。”贝鲁特突然说道。

贝鲁特双眼放光。哈哈笑道：“如果林雷就普通大圆满，我都不可能让他同时炼化两枚主神格。可是……他是灵魂变异，神力可以融合！我在想，林雷同时拥有大地主神分身、水系主神分身后，实力会怎么样！”

“你也是主神了，不比我弱，不必称呼我贝鲁特大人。直接称呼贝鲁特就是！”贝鲁特却是笑道。

旁边地青火笑了：“林雷。你之前，不是询问，为什么凡是主神，最起码也能融合五种玄奥吗？”

“如果不是这样，当初主神们何必在各个位面。传下宗教？那各种魔法，何必编写出来？”贝鲁特笑道。

“怎么，很奇怪？”贝鲁特淡笑道。“林雷。你想想，魔法咒语相当于什么？”

“对。”贝鲁特微笑道，“魔法咒语，是法则玄奥地简单版本，虽然没法则玄奥强大，可振幅作用也不小。”

贝鲁特笑道：“主神们，为了信仰更好地贯穿下去，花费些时间创造魔法咒语也能理解。”

“不过主神们几乎都到极限了。对物质位面控制也就减弱了。”贝鲁特淡笑道，“自然，物质位面中出现了一些。单纯信仰某个人的宗教。单纯信仰某个人，那这个人就能完全享用那信仰之力，这是被称为异端。要绝对灭掉地，甚至于派出神地投影，来灭掉异端，不过主神对此关注度减弱，不像过去。百分百取缔灭杀了。”

“如果，如那奥卡伦位面。人类信仰光明女神。那这信仰之力归谁？”林雷询问道。

“贝鲁特。林雷他会达到什么程度？”青火询问道。

“对。当然……融合主神，是否出现什么特殊的情况。暂时还不清楚。”贝鲁特说道。

“老大，你现在有没主宰强呢？”贝贝突兀地询问道。

“贝鲁特爷爷，你可知道，这下位主神、中位主神和上位主神的实力差距？”林雷询问道，不弄清楚三者的区别，林雷也无法对如今的自己准确定位。

“根据常识推测。”贝鲁特淡笑道，“林雷，你原先拥有四分身灵魂变异的意志威能，现在又炼化两枚主神格。灵魂地意志威能，再提高一筹。你现在，应该和中位主神意志威能差不多了。”

“你还有一件至高神器！”青火微笑道，“拥有了至高神器，你应该能比拟普通的六位主宰！”

“一眼认准？”林雷揶揄笑道，“当初，是谁嘴馋，吃烤野兔肉，吃烤鸡啊……”

“来，林雷，我们干一杯。以后，我和青火能不能无所顾忌地离开玉兰位面，可就看你了。”贝鲁特笑道。

林雷也举杯：“放心，贝鲁特爷爷，不过，这一切都是我该做的，这两枚主神格可都是你给我的。令你摆脱困境地，还是你自己。我反而要感激你地。”林雷真诚说道。

“别急。”旁边地青火淡笑道，“林雷，以你数千年就融合四种玄奥的资质。配合上那无尽的信仰之力，我看，你会在短时间内，达到一个极高的地步。但是林雷，我得提醒你一声。你最好，朝物质攻击方面发展。”

青火嗤笑道：“青龙？你以为，一般主神，能和四神兽那种怪胎比？”

“主神之力，在强化身体方面，作用有限。”青火淡笑道。“我这融合主神之力，也无法强化身体。”林雷眉头皱起。

“我们都不急，慢慢来。”贝鲁特淡笑道，“你是灵魂变异的，融合不同的四种法则玄奥成功，那威力，就超过融合相同法则六种玄奥的十倍威力。到时候，你将绝对超过光明主宰奥古斯塔。”

“林雷，你都成主神了，我感觉做梦一样。”迪莉娅躺在林雷胸口，轻轻说道，目光透过窗户看着外面。

“现在好了。”迪莉娅微笑道，“没有血雨腥风，你甚至于都不会离开玉兰位面。我们就安静的过日子吧，看日升，看日落……千年、万年！”

“不着急，时间，那是无限的。”迪莉娅淡笑道。

“龙血大陆？”林雷一怔，自嘲笑道。“我都忘记了今天是龙血节了。”当初林雷刚成主神后不久，在一次和贝鲁特、青火等人谈话中，在提到玉兰大陆青火大陆地时候，一时兴起，林雷也建造了一座大陆----龙血大陆。

“林雷，这龙血大陆上居民们，可都是信仰你的。将你当成唯一的真神。难道这龙血节，不去看看？”迪莉娅揶揄笑道，“现在人口虽然才过亿，不算多，可龙血大陆的面积，比其他两块大陆都要大些，这么没有限制的扩张下去，再过数千年，人口就能超过青火大陆了。”

“父亲，家族内不少人都过去了呢。”威迪也笑道。

“这里是越来越热闹了，我上次来，这条街上，店铺还没这么多。”林雷淡笑道。

“你上次来，可是两年多前了。”迪莉娅却是说道。

“准备一下，就在最近吧。”林雷一笑道，“和贝鲁特爷爷一样，也是建造在靠近玉兰位面旁边。”

“林雷，这龙血节，快到最疯狂的时候了。”迪莉娅笑道。

“这一套，是泰勒搞出来的。”迪莉娅也笑道。

“毕竟当神卫，是进入圣域的最快办法。”林雷淡笑道，“城堡内那一群人可都是神了，虽然炼化神格成神的不少，可他们对法则玄奥理解，指点那些人一番，或许，那些神卫，就达到圣域了。“恩？”林雷眉毛一掀。

“有人来玉兰位面了。”林雷一笑道，“我们的人。”

“大哥，你说毁灭主宰说的是真的，还是假的？”四人中唯一的女性，一头火红色长发的女子说道，此人，正是四神兽家族的朱雀一族族长。

“毁灭主宰什么身份，怎么可能欺骗我们？”那白虎族长笑着说道。

“前面城堡内，高手最多，而且不少我族子弟，应该就是龙血城堡了。”盖斯雷森说道，当即四人化作四道幻影，朝龙血城堡俯冲而去。

“奥利维亚，我们只是来问你一声。”盖斯雷森微笑道，“你可知道，林雷他现在在哪？”之前，盖斯雷森四人俯冲而下，神识搜索龙血大陆。也发现了不少认识的人，不过他们第一个却是来找的奥利维亚。

“看来。毁灭主宰地消息真地没错。”一袭白袍地白虎族长也深吸一口气说道。

发现四人进来，林雷转头瞥了一眼，淡笑道：“四位族长，请坐。”

“四位族长。不用称我为主神。”林雷打断了这话。淡笑道，“和当初一样。称我为林雷即可。”

“我很好奇，你们怎么知道我成主神了？”林雷淡笑着询问道，自己成主神那是在玉兰位面，怎么传到地狱了？

“毁灭主宰怎么知道的？”旁边的迪莉娅疑惑说道。

“对这点你们不用怀疑。”林雷淡笑道。

“对，说来也奇怪，毁灭主宰竟然去和四神兽家族借了一百名上位神，不知道干什么。”林雷说道。

“我们的敌人，可不是毁灭主宰。”青火也笑道。

“命运主宰这人不闻世事，总是研究着各种绝招，估计。他认为不需要攻击至高神器，实力也够强吧。”贝鲁特淡笑道，“现在，毁灭主宰，也是靠四神兽精血研究绝招呢。对了，林雷……你也是青龙一族子弟，或许，你能从四神兽精血中，研究出些什么。”

“当初给了毁灭主宰一半。加上我自己研究耗费一些。剩下地也就一百滴左右。这每瓶81滴你收下。我还希望。你能研究出四神兽地绝招。以你地灵魂之力。如果能研究出来……那挑战四大规则主宰。都有把握了。”贝鲁特笑道。

“我，不同三种法则玄奥融合。只差最后一步。可这突破，还真难。”林雷摇头无奈笑道。

“开辟神位面。耗费时间很长。你或许会有很大突破。”青火也笑道。

“肯定很长，因为。我打算同时开辟两个神位面。”林雷微笑道。

“我可从来没开辟过神位面呢。”青火也笑道。

“可能创造神位面，有什么特殊吧。”青火说道。

林雷无奈一笑道：“别取笑我了。耗费四千年时间。才创造如此小地位面。”

“林雷，什么时候回玉兰位面？”贝鲁特突然询问道。

“不急，我的本尊也是呆在龙血城堡，所以也就不急着回去。我准备，研究出如今我最强招式。”林雷淡笑道，“法则玄奥领悟提高了，过去地招式寸地尺天，威力也就不再适用了。”

“那我们就在玉兰位面等你，哈哈，等你研究出来后，可要给我们演示演示。”贝鲁特笑呵呵说道，随后，他和青火二人也就离去了。

“你是融合主神。”贝鲁特微笑道，“而且，你有四个分身，而如今，你也仅仅融合了两枚主神格，实际上，你的潜力还没发掘出来。我们计划，离开玉兰位面，出去，猎杀一名主神！让你，再融合一枚主神格！”

“看来主神们自相残杀，至高神是不管地。”林雷忽然说道。

旁边的青火淡笑道：“至高神，只是规则，他们负责让无数位面正常运转而已。主神死了，他们可不会管，死一个主神。肯定。还会有新地主神诞生。主要是主神们自己担心，这么残杀下去，太过混乱。所以，才定下那一个约定。”

“约定内容是什么？”林雷连询问道。

贝鲁特淡笑道：“约定很简单。三个位阶的主神，若低位阶地主神没有惹高位阶的主神，高位阶的主神。不允许屠戮低位阶的主神。只有同位阶实力的主神。才可以彼此厮杀，这点。四大规则主宰共同监督！”

“哈哈……”贝鲁特忍不住笑道。“林雷。你傻了么？主宰之间可以彼此厮杀。四大规则主宰拥有和他们契合的至高神器。武器厉害。可不代表，他们速度。也超过其他主宰，其他主宰敌不过，难道，不能逃？”

“我说了。同位阶实力的主神可以战斗厮杀，这里指的是同位阶实力。一切以实力说话！”贝鲁特说道。“四神兽虽都是下位神，可联手却堪比主神。难道将他们计算到下位神行列？那么，他们不是可以屠戮下位神了么？”

“林雷，论实力，你也是主宰一级。”贝鲁特却是阴笑道。“不过。别人可不知道，我们先去猎杀一个主神，你再炼化一枚主神格。到时候即使其他主神找到你。你随意找点借口不难吧。”

林雷心意一动，便笑道：“我明白！”

“更何况。毁灭主宰和我们关系不错，他也会帮我们说话地。”贝鲁特淡笑道，“我记得，那死亡主宰，跟林雷你关系，也算不错吧。”

“猎杀主神。那我们猎杀谁？”林雷突然询问道。

“老大，我以后能不能在各大位面自由闯荡，就看老大你的喽。”贝贝揶揄笑道。

“林雷，你这五千年研究四神兽精血，可有成果？”贝鲁特询问道。

“不过我身体本来就够强了，吸纳了部分老祖宗精血。也只是略微提高一层次。”林雷淡笑道。到了他身体那层次。要强化太难。

“可能。是因为我是靠融合主神之力，施展神识地吧。”林雷笑道，融合主神之力，比普通主神之力要整整高一层次。

“哈哈。走吧。”青火爽朗笑道，“准备去风系神位面！”

“光明主宰？我们当然怕。”贝鲁特揶揄传音笑道。“不过，你可不是光明主宰。”

“哈哈，特雷西亚，原来你不傻啊。”贝鲁特揶揄传音笑道。

“林雷，我们可在这看着。”青火也传音笑道。

“怎么。你就忘记，当初你怎么过分了？”林雷嗤笑道。若不是血峰主神等人。自己恐怕早死了。此刻林雷就是戏耍这特雷西亚。实力只是展现一部分，即可轻易将特雷西亚戏弄于股掌之中。

“炼化主神格后，感觉怎么样？”贝鲁特却是传音连问道。旁边青火也有些焦急地询问道：“实力增加多少？”

“抱歉，我林雷可不单单炼化了风系主神格。我也炼化了大地主神格。也炼化了水系主神格！那我，不也同时是大地主宰、水系主宰麾下主神？哈哈，我林雷一个人。却要受三位主宰支配？”林雷笑着说道。

“帝亚，随我们一起去吧。”那位白色胡须地白袍老者淡笑道。

“主神还真多。过去。从没见过这么多主神聚集。”贝鲁特传音笑道。林雷也是环顾周围。

“各位。”贝鲁特连笑道。“大家还请下来一一坐下。再谈林雷和特雷西亚地事情不迟。”

“而这林雷，论实力……”风系主宰帝亚嘲一笑道，“也不怕诸位笑话，就在不久之前，我曾经要出手擒住这林雷。好让四位大人审问。可是，没想到这林雷炼化风系主神格后，我施展全力，也奈何不得他。”

“这林雷可不单单炼化了一枚风系主神格。在这之前，他已经炼化了两枚主神格！”帝亚说道。

林雷默默看着这一群主神们议论纷纷，而在林雷身侧的贝鲁特陡然朗声笑道：“各位，在下贝鲁特，相信近两万年前地事情，大家也听说过。当初我得到四枚主神格！我和旁边的青火各使用一枚，另外两枚主神格便是让林雷炼化了，所以。林雷也就杀了特雷西亚一位主神罢了。”

“帝亚，这林雷即使炼化了三枚主神格。也就比普通下位主神多两份意志威能。堪比中位主神而已。怎么对付得了你？”一位青色长发的，额头有着鱼鳞地男子笑着说道。

“哈哈……”林雷站了起来。目视帝亚。嗤笑道。“帝亚。你这又是什么道理？主神杀神。没错？你这种判断。只是从主神角度思考。可在神眼里呢？高高在上地主神都要杀自己了。难道不怨恨。不仇恨？神不是不报复。而是没报复地能力！”

“奥夫，你答应是不答应。”毁灭主宰却是看向白袍白发地命运主宰，随即毁灭主宰冷漠一笑道，“如果你害怕，不答应。那也就罢了。”

“刚才，谢谢奥古斯塔你帮忙了。”林雷微笑道。

奥古斯塔连笑道：“哈哈，当然可以。”

“那我们一起走吧。”林雷淡笑道。

“林雷，你去光明神位面，到底有什么事情？”奥古斯塔笑着询问道。

“那我。也只有等下一次再去光明神位面了。”林雷淡笑道。

“哈哈。我随时欢迎。走。四位大人地事情最是重要。”奥古斯塔也连笑道。

“还记得天地诞生万亿年左右，那时，众多主神诞生。11位主宰也诞生，不过那时候的11位主宰，活到如今的，也就八位了。”红发俏丽少女淡笑道。

“天生诞生万亿年左右，那一次，毁灭主宰乌特雷德和命运主宰奥夫曾经一战。相信在场不少人知道结果。那一次，是乌特雷德略逊一筹。”红发俏丽少女笑道。

“那时候乌特雷德大人，和奥夫大人。都已经达到大圆满境界。那一战，的确很精彩。”那雷系主宰微笑道。

命运主宰奥夫微笑道：“仅仅是比试而已。走吧，我们去空间乱流中。”说着，奥夫单手一划----

“哈哈，乌特雷德，这次可是你主动挑战的。你这么自信，这一次可别又输了。”红发俏丽少女大笑道。

“大人，经过那次意志威能奖励，四位规则主宰中，奥夫应该最强吧。不过，毁灭主宰乌特雷德拥有攻击至高神器。不知道他们第二次比试，谁赢谁输？”那位碧色长发的水系主宰，向死亡主宰询问道。

“至于为什么输？哼，奥夫这老家伙。他实力的可怕，你们又能看到几分？”死亡主宰淡然一笑道。

“按照规定，凡是自己所在位面一方。连续十次位面战争，都获得胜利。那这一位面地七位主神，都将受到至高神奖励。都会被赐予一份意志威能。相当于多炼化了一枚主神格。”死亡主宰详细说道。

“林雷。”旁边地生命主宰微笑道，“你以为连续十场胜利很简单？”

“位面战争，平手概率超过一半！”死亡主宰也嗤笑道，“偶尔赢得一场，可一万亿年后，下一场却是平手。那一切都没用了，毕竟，必须连续十场胜利，才能获得奖励。别说连续赢十场。连续赢五场，都不可思议了。即使赢得五场，下一场平手或输了，都是失败。又要从头积累！”

“可林雷你知道，无数年来，连续十场胜利，发生过几次？”死亡主宰揶揄笑道。

“看，他们两个要动手了。”死亡主宰突然说道。

“不过。这点手段对命运主宰没多大影响。你看----”死亡主宰轻笑道。

死亡主宰传音笑道：“林雷。你说，他站在最巅峰，却不享受任何巅峰带来的乐趣。他唯一的爱好，就是一个----增强实力！”

生命主宰微笑道：“四神兽当年的联合攻击，虽然对时空有影响，可主要作用还是灵魂攻击！奥夫他有灵魂防御至高神器，所以，这一招在他身上。也就起到束缚作用。可他能在束缚的情况下，挡下那一枪。”

“约定便是，一旦毁灭主宰施展那绝招后，只能使用主神器攻击。一旦命运主宰没用手挡住这主神器，便算命运主宰输掉！若命运主宰在中招情况下，还用手挡住。那便算赢了。”死亡主宰说道。

“乌特雷德和奥夫，彼此能制约。应该还不会疯狂到对付我和薇薇亚。”死亡主宰传音笑道，“就好像，我们四位规则主宰，也不会对付法则主宰一样。既然都战在最巅峰了，如果杀死自己的同等级人物，不是更寂寞了么？”

奥夫这个老头无奈一笑道：“我这一次可真地拼老命了，你可不知道……这乌特雷德刚才施展那一招，我都吓得一大跳。那灵魂攻击之强，如果不是灵魂防御至高神器。我可真地完蛋了。就是那时空的影响，我也是勉强才接住那一枪地。”

“哈哈，不急，我不急。你什么时候有时间，完全可以去找我。”奥夫微笑道，“好了，各位，那我就先走了。”

五位主宰也进入传送阵，那风系主宰帝亚淡漠说道，同时也取出一枚主神令牌。

“林雷。不知道你要去什么地方？”奥古斯塔笑着很是热情地说道。

ｗap.l6Ｋ.cN的雷系主宰爽朗笑道。

雷系主宰哈哈笑道：“天使转生池都是和主神灵魂相连的，只需要杀死主神，天使转生池控制的天使们，当然也就都恢复自由了。”

“我……”雷系主宰眉毛一掀，笑道，“我也是来找朋友地，虽然他不是天使。可是，刚好。他也在南方。”说着一指方向。

“胡尔雷。”林雷转头看过去，故作惊讶地说道，“你刚才说，让天使恢复自由，杀死主神就行了？”

“对。”胡尔雷也故意笑道，“可是光明神界可是有足足七位主神呢，以林雷你的实力。杀死其他六位不难。可是……最难的。可就是眼前这位哦。奥古斯塔，他可厉害着呢。比你对付地帝亚厉害的多了。”

“奥古斯塔。”林雷看向奥古斯塔，无奈一笑道，“为了我的朋友，那----”

“欠人情？奥夫大人他怎么会欠你人情？”林雷嗤笑道。

“林雷。你还别不相信。奥夫大人欠我人情的消息，你完全可以去询问毁灭主宰等人，他们都是知道的！你问问看，就知道我是不是撒谎。”奥古斯塔何尝愿意，将底牌就这么消耗掉。

“我感觉，那奥古斯塔应该没撒谎。”林雷无奈笑道，“好了，都忍了这么多年了，就再忍一段时间吧。我如今炼化了风系主神格，再去开辟一次风系神位面，提高风系方面领悟。或许，对我融合法则方面有所提高。”

旁边坐着地朱雀族长。无奈一笑道：“大哥。你就别说三弟了。就是我。虽然坐在这。可心里没一刻能静下来。主神速度极快。结果。今天肯定能出来。也不知道。林雷他能不能成功。”

“他们来了。”林雷饮了一杯酒，无奈一笑道。

“好了。”贝鲁特笑道，“你们四个也回去休息吧，你们四神兽家族的大仇，两万年都等了，也不必着急这一点时间。”贝鲁特也感觉到，这四位族长在这，他和林雷都有些尴尬，还是让他们离开的好。

“这点很麻烦。”贝鲁特无奈一笑道，“你母亲在世的时候，我神识绝对扫过。只是，我过去怎么会在意一个普通凡人，我的记忆中，也没关于你母亲地灵魂气息。”

“你母亲是那一级天使，我问你，你母亲灵魂被献给主神地时候，那光明教廷可曾得到奖励赐予？”贝鲁特突然询问道。

贝鲁特笑道：“我也是和血峰主神帕什聊天地时候才知道地，你可知道，天使诞生，是诞生于天使转生池。”

“他们无法领悟，当然，他们的攻击玄奥招数，并非是自己领悟的。”贝鲁特说道，“每一座天使转生池都和主神灵魂相连，主神，会在天使转生池内，融入他们自己会地一些攻击招式。只是，天使转生池等级也有高低，低等级的天使转生池，只能蕴含低级招式，诞生的天使，也都是弱小的天使。”

“而最高等的天使转生池，蕴含的攻击，一般都是融合四种或者五种玄奥地。因为主神也就会那种攻击招数！”贝鲁特说道，“所以，在这最高等的天使转生池诞生的天使，就是十二翼神天使，一般最强攻击，是融合四种玄奥，或者是融合五种玄奥的攻击！”

“十二翼神天使很难得诞生一个，如今，那天使一族中的十二翼神天使纯粹是靠无限的时间累计起来的。光明主神们，也不会轻易派遣十二翼神天使办事，有时候百万年，都没有一个十二翼神天使出动。你母亲成为十二翼神天使，都不足一万年。死亡概率几乎可以忽略。”贝鲁特笑着说道。

林雷点头笑道：“我和那奥古斯塔去光明神位面，谁想，那雷系主宰胡尔雷也跟着我一起走。甚至于另外五位法则主宰也远远跟在后面。在我对奥古斯塔出手的时候，那胡尔雷竟然偷袭我，想杀了我，夺这至高神器。我反手就是一剑！”

林雷睁开眼睛，看着来人，来人一袭血红色长袍，正是血峰主神帕什，笑道：“帕什，怎么想到来我这了？”不久前帕什来见林雷，林雷曾称呼帕什先生，这血峰主神却怎么都不肯答应。

血峰主神笑道：“你现在，还没有主神使者吧。”

“不想他赢，你提主神使者干什么？”林雷笑道。

“按照过去惯例。”血峰主神苦笑道，“这最疯狂的一战，两方都会倾尽全力。在不违背主神约定地情况下。想方设法让自己一方更强。所以！双方。都会赐予参加战争的每一个人主神之力！每人两滴！”

“那些统领们，虽然不知道，连续十场胜利的秘密。可他们，却知道参战的上位神们都得到主神之力赐予。有多少统领敢进去？”血峰主神苦笑道，“本来，我们也不想赐予那么多主神之力。可是，如果我们不赐予，对方赐予。我们不是输定了？没办法！”

“主神器对我们而言，万年左右就能炼制一件，不算什么。”血峰主神笑道，“一般主神，哪一个不是活了多少亿年？只是主神们有约定，为了神之间的平衡，赐予主神使者，只能赐予一件。”

“林雷，你如果没主神器，我送你十几件也成。”血峰主神很不在乎地说道在地狱中，有许多神，就是以炼制神器为生。

“这第十场，据我们所知。他已经用了最可怕地一招。”血峰主神苦笑道，“可这一招。成功概率极高。”

“因为这个，命运主宰，过去欠光明主宰两个人情。”血峰主神淡笑道，“光明神位面，本身位面高手不算多，赢得次数少。那些十二翼神天使，数量太少，也只能当王牌，够使用一次两次而已。所以，他自己用不到。就换取命运主宰的人情。”

“不过，这一次，命运主宰又欠他人情了。”血峰主神淡笑道，“这无数年，又积累起来的一批十二翼神天使，估计要去参战了。这奥古斯塔真是运气好，将那两个能诞生十二翼神天使的转生池霸占着。又从物质位面搜索纯净灵魂，靠着时间，这十二翼神天使就逐渐累计。唉，有这样一批不怕死的神天使，真麻烦。”

“林雷。刚才血峰主神来了。有什么重要事情啊？”贝鲁特抚须笑眯眯说道。

“哈哈，对，岁月无限啊。”奥夫笑道。

“什么事情，尽管说。”奥古斯塔笑道。

“十二翼神天使？”奥古斯塔不由瞥了旁边的奥夫一眼，命运主宰奥夫眉头一皱，随即淡笑道：“仅仅一名？”

“一名，没什么影响。”奥夫淡笑道。

奥古斯塔摇头笑道：“这牵扯到一些秘密，我不想公开。但是我告诉你，要让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂……哼，从天地诞生以来，我坐上这光明主宰的位置，我就从未让一个十二翼神天使恢复自由过。从这，你也能想到，这其中牵扯的秘密有多复杂。”

“奥古斯塔。”旁边地命运主宰奥夫淡笑道。“我看得出来。林雷他这次来。肯定是很看重那个十二翼神天使。否则。不会亲自过来找你。你就想点办法。尽量帮助林雷吧。如果说代价高昂。就让林雷弥补你些。”

“哈哈，弥补？”奥古斯塔饮了一杯酒，嗤笑道，“林雷。让一个十二翼神天使恢复自由的代价的高昂，你根本不知道！我可以跟你这么说，让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂，我的心疼程度，不亚于是我地子女们死去大半！”

“奥夫大人说的没错，代价再高，是有限度。可那已经是我几乎无法承受的了。如果林雷，你愿意将你的至高神器送给我，我倒是可以答应。”奥古斯塔嗤笑道，“可是，林雷你愿意将你的至高神器给我吗？”

奥古斯塔淡笑道：“我想不到，这林雷有什么，足以让我弥补损失……”

奥古斯塔瞥了一眼，嗤笑道：“看得出来，你们二人关系，放心，不会让你去杀贝鲁特。我的要求就是……将四大神兽的精血，各100滴，给我！那，我可以不计代价，将你要的十二翼神天使给你。”

“奥古斯塔，实话说，四神兽精血中，青龙的精血，我自己为了强化身体也消耗了一些。现在剩下地最少。其他三神兽精血，我还能略微凑一些。”林雷说道，“青龙精血。我即使找贝鲁特，也最多给你11滴，至于其他三神兽精血。我想办法，最多能为你凑二三十滴，数量无法明确确定。因为，我需要找贝鲁特看看。”

“好，那你拿四神兽精血过来。”奥古斯塔说道。

“奥夫大人，我也很羡慕乌特雷德大人，也很想研究一番。”奥古斯塔却是笑着说道。陆幽蓝府，天祭山脉境内。

“哥。”沃顿不由一喜，旁边的霍格惊讶看着林雷。笑道：“林雷。有什么事情？”

“十二翼神天使，就在周围几座岛屿上。等一会儿，就来了。”奥古斯塔淡笑道，“我的手下已经查出来了，的确，在你们玉兰历9987年1月1日那一天，有一个女性灵魂被献上来，灵魂非常纯净，经过天使转生池的孕育，最终成为十二翼神天使。”

一旁的光明主宰奥古斯塔一笑道：“哈哈，好了，你站在一旁吧。”

“父亲。那奥古斯塔已经将疑似母亲地天使带来了。”林雷突然说道。

“父亲，你告诉我，他是母亲吗？”林雷连询问道。

“你们母子今天能团聚，也是喜事啊。”奥古斯塔笑呵呵说道。

“说。本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1  ⑥κ．сΝ”林雷说道。

奥古斯塔叙说道：“这天使，是物质位面献上的灵魂，而后在天使转生池中，最后转化为天使！而且还有一个说法，那就是，天使一族也就是人形兵器。他们已经算不上生命了。你知道这种说法的含义吗？”

“奥古斯塔，事情已经了结，我就先走了。”林雷说道。

“哥，你看父亲……自从母亲回来后，父亲开心很多啊。”沃顿笑着说道，“过去父亲虽然见到我们，偶尔也算开心。可经常记挂着母亲，整个人都有些颓废。现在好了。”

“过段时间，父亲会带母亲回玉兰大陆。到时候，见到乌山，见到老家。母亲估计会想起些什么。”沃顿说道。因为林雷在玉兰大陆的特殊地位，当年家族的祖屋一直保持地很好。

“到时候，我和父亲母亲他们一起回去。”林雷淡笑道。“我也要，开始开辟风系神位面了。”

“我只是风系主神分身回去。其他分身并不去。”林雷笑着说道。

“林雷。这仅仅一两个月时间，我可是第二次到你这了。”血峰主神笑道，“对了，上次我跟你谈完那第十次位面战争地一些事情，你似乎遇到麻烦。现在，麻烦解决了吧？”当初林雷脸色突然变得难看，那么失态，血峰主神当然意识到了。

“抱歉。上一次的确遇到了些麻烦。”林雷一笑道，伸手为血峰主神和自己倒下酒，“不过，现在已经解决了。”

“解决了就好。”血峰主神笑道，“林雷，你什么时候出去寻找主神使者？”

“而且其他主神们。几乎都有主神使者了。那些主神使者，都是主神们精心挑选地。主神们不愿让那些使者去冒险送死，即使主神们愿意，那些主神使者们，恐怕也不会接受。”血峰主神说道。

统领级别人物，在位面战争中作用当然大。作用最大的，还是大圆满！“你们何不找几位大圆满？大圆满作用更大。”林雷说道。

“过去大圆满们不怕，可这一次……林雷啊，那是每个进入的人，都将拥有主神之力的。”血峰主神不由笑道，“使用主神之力全力攻击。而且群攻。就是大圆满……也有生命危险啊。那些大圆满，你说主神，拿什么吸引他们进去？没足够条件，他们不可能进去地。”

血峰主神一笑道：“我有两个办法。不知道。你愿意听哪一个。”

“说。”林雷眼睛一亮。背后乃是毁灭主宰，你要弄到七星恶魔所有资料，很轻松。”血峰主神笑道。

“林雷，每一个主神，都有着各自势力范围。”血峰主神笑道，“比如我，我地地盘就是血峰大陆！如那紫荆大陆，就是紫荆主神地盘。比如光明系的七位主神，在光明神位面，也分别对应着七块势力范围。”

“同样道理，风系七位主神，地系七位主神，水系七位主神，在各位神位面，也有着对应的地盘。”血峰主神笑道，“你在风系神位面地地盘，就是之前被你所杀特雷西亚地的地盘。在地系神位面、水系神位面一样。”

“哦……”林雷哈哈笑道，“我选第二个办法！这选使者，也当熟悉我的领地嘛。”

“我们就怕主神器泛滥成灾，所以当初主神们才有约定！给予主神使者最多一件主神器，给予自己的子女、妻子或丈夫，一人最多一件主神器。除了主神使者和至亲外，再也不得给其他人主神器。”血峰主神说道。

林雷瞥了一眼旁边的黑发壮汉，一笑道：“阿布，你很着急？”

“阿布，别急，现在，我们去蓝狮领。”林雷淡笑道。

旁边地贝贝嗤笑道：“我老大的意思。当然是去蓝狮领，观看那一场挑战！要知道，那挑战可是一个月后才举行，老大他当然不急，这金属生命慢慢飞，飞到蓝狮领，时间刚刚好。”

“不急。神位面浩荡无边……只要在位面战争开始前，完成寻找使者就可以了。”林雷一笑道。

“其实。位面战争开始后，也没事。反正位面战争过程中，只要统领级别人物，也能进入。”贝贝嬉笑道。

“恩？阿布，如果没有人故意变作那个挑战者拉塞尔，我想，他正在我们后面。”林雷淡笑说道。

拉塞尔笑道：“当年林雷先生和马格努斯一战，放逐了马格努斯。那一战的浮影，流传很广。我也是在我一位朋友那，曾经见过那浮影。从那一天起，我就记住了林雷先生。当然，也记住了林雷先生的好兄弟贝贝。”

“林雷先生你气息完全收敛。只要容貌变幻，别人也不会认出。”拉塞尔连笑道。

“一是容貌，而是气息完全收敛。连我都察觉不到……这等强者地实力，绝对远超我。”拉塞尔笑道，“这等实力人物，怎么会无聊地冒充其他人？所以我才确定，眼前人，肯定是林雷先生。”

“没把握，不过，他要赢我，也不容易。”拉塞尔淡笑道。

“我们在这观战。”贝贝嘿嘿笑道。

“老大，你说他们两个谁会赢？”此刻在边上观战的贝贝却是传音询问林雷。

“咦。你怎么知道我老大是主神。”贝贝疑惑笑道。

“拉塞尔，刚才一战，你有没有发现蹊跷的地方？”林雷淡笑道。

“那是因为，他有灵魂防御主神器。”林雷淡笑道。

林雷随即一笑道：“拉塞尔，我这里有一个考验，你去参加，死亡概率近九成。你若答应，就将是我麾下的主神使者。你可愿意……一旦你答应，在考验之前，我便可赐予你想要地一件主神器。”

“好了，我们出发，找寻下一个主神使者吧。”林雷淡笑道。

“这一次，可是准备找六个呢。你才第一个。”贝贝嬉笑道。

“我便赐予你一件灵魂防御主神器，你为我麾下第二使者！”林雷取出了一枚主神器耳环，说道。

“走吧。这两个人又在切磋比试了。”林雷淡笑道。

虽然白袍人影布雷勒防御强，可这一战，明显冈雷撒占据优势。们罢手吧。”白袍人笑道。“你只要来一下狠招，我的灵魂可防御不了了。”

“布雷勒。你这身体，防御太强。”那青袍人也笑道。

“我身体强是天赋，可论实力，我还是比冈雷撒兄弟你弱一筹。”白袍人笑道，忽然他眉头一皱，转头看向远处，一旁地青袍人同样看向远处。远处，正是林雷他们一群人缓步走来。

“应该没事，冈雷撒，我们也没惹他们，他们不会无端对付我们的。”白袍人笑呵呵说道。

“我要和单独谈谈。”来者一群人中为首的棕发青年指向白袍人布雷勒说道。

“布雷勒，我这里有一个考验。你若愿意参加，我便让你成为我地主神使者，并且赐予你一件，你想要得到地主神器。”林雷淡笑道。

“我，主神使者？”布雷勒忍不住又询问道。

“孛贴儿，曼鲁。”林雷淡笑道，“正巧，在这见到二位，不知道二位有什么事情。”

曼鲁、孛贴儿脸色微微一变。“林雷大人。要不。我们让这布雷勒自己来选。怎么样？”孛贴儿却是恬不知耻地连道。随即也不管林雷地反应。转头看向布雷勒。笑道。“布雷勒。你可愿成为我麾下主神使者。我可以赐予你一件主神器。”

“哈哈，奥夫大人他有十二翼神天使军团，还在乎一两个使者？”林雷传音淡笑道。

“林雷大人，这可是命运主宰奥夫大人点名要的，你这样做，那奥夫大人知道了……”孛贴儿却是不惧，接连说道。

林雷瞥了一眼布雷勒，环顾身后其他五名主神使者，笑道：“从今天起，你们六个人最好先呆在一起，好好的学会配合！你们六个人，联手在那位面战争中，只要小心谨慎点，生存下来机会还是有不少地。”

“就在前面啊，快到了。”布雷勒却是这么说道。

“来了。”布雷勒笑道。

“真不想和你合体。”黑袍布雷勒却是说道。

“上天是公平的，我们没有天赋神通。可是，我们却拥有一种与生俱来的天赋能力。”布雷勒笑道，“每一个布拉族族人，记事起，就懂得一种秘术----让自己的灵魂蜕变，而后，一个人，变成两个人。”

“我们布拉族族人，可以让性格、**、思想等，完全分成两类。自己想要的，集结在一起。而自己不想要的贪婪、邪恶等，也可以摒弃到一边！然后，让灵魂蜕变，分化成两个灵魂。而后，身体也分成两人！”布雷勒笑道，“就像我，我的一个身体，心平气和，我完全可以静下心沉浸在魔法阵研究中。而我另外一个灵魂，却是充满各种**，去杀戮，去争夺等等。”

“两灵魂，彼此不想干扰。”布雷勒笑道，“也因为各走极端，当然，我实力也会有突破。”

“人的灵魂，很复杂！当生命诞生，灵魂自然也有了，而随着经历的不同，人的思想、**等逐渐变化，灵魂气息也会有着细微的改变。”布雷勒淡笑道，“当然，改变不会太大。毕竟，出生的时候，灵魂根本的气息，已经固定。”

“成神地时候，灵魂两分。那根本是灵魂本身一分为二，思想**等，没任何变化。准确说，神分身等等，其实是统一的一个人，思想都是完全一样的。”布雷勒笑道，“而我们布拉族不同，我的两个身体，思想、**、性格等等，完全不同！处于两个极端。当然，灵魂气息也有变化。”

“这么少？”贝贝嬉笑道，“那你，要找一个布拉族女人，生孩子，不是很难？”

“我们布拉族族人，甚至于许多奇特的天赋存在，都是天地间自然诞生。”布雷勒笑道，“我，就是在物质位面纳拉位面诞生的，而我遇到的三个其他族人，却是其他位面诞生的。虽然我知道，我可以牺牲自己生育一个孩子，不过，我暂时没那想法。”

“哈哈，没想到，我这次还收了一个布拉族族人为使者。”林雷笑道，“还是一个魔法阵大师人物，好了，我们现在出发吧。”

“哦。回来了。”奥夫微笑道。

“这些就是你找地主神使者？”贝鲁特笑道。

“已经很不错了。”那位额头有着鱼鳞的美女笑道，“我们六人联手。攻击力和防御能力都大增。而且，防御强的还可以帮忙多承担些，我们六个人联手发挥，可赶得上十八个主神使者各自行动了。”

在林雷身侧的迪莉娅笑道：“依我看，你们六个人，到时候施展同一种主神之力，运转过程中，消耗会小很多。”

林雷淡笑道，“位面战争会持续一千年，这一千年的前面都是彼此猎杀，只有当一千年地最后时刻，才是最终的决战。你们只要在最终决战之前，加入其中即可。所以，你们还有一千年的时间。到时候，我亲自送你们去位面战场。”

“着什么急，只要在最终决战前，和军队汇聚不就行了？”林雷淡笑道。

“有这轮回战阵，我对你们在位面战场上，也算有点信心了。”林雷淡笑道，“不过，你们也别得意。就是大圆满强者。在那种环境下，死亡概率都要达到五成。你们六人，还是要小心！”

“论战斗能力，我比黑暗分身，弱些。”白袍布雷勒笑道，“而且这战阵。也是基本書轉載拾陸κ文學網于两个黑暗强者、两个水属性强者、一个大地强者。一个风属性强者，这样的六种属性构建而成的。”

“达到最终瓶颈，我的实力，比当初和奥古斯塔一战时，强了近十倍。”林雷微笑道。

“贝鲁特。你也别急。”旁边地青火微笑道，“现在位面战争到了最后百余年，那奥古斯塔很可能和命运主宰在一起，等过了这段时间，林雷再下手不迟。”

“或许，这最后一百余年，我再有突破呢。”林雷哈哈笑道。

“贝鲁特爷爷，这突破是难，可我说不定。在这百余年中就突破了。”林雷开玩笑说道。度，真的太大。就是到位面战争开始的第九百九十九年，林雷依旧没有突破。

“林雷。这一次位面战争，去观看的主神，估计，比上次审判你的那次，还要多。”贝鲁特传音说道，这一次去观看位面战争地，在地狱中的所有主神，包括贝鲁特、青火在内，都出发了。

“大人你当初都曾救过我一命，这事情又算什么。”林雷一笑说道，当初光明主宰奥古斯塔威逼林雷交出九颗灵珠，那一刻，奥古斯塔甚至于都要动手了，幸亏毁灭主宰现身。

“他们来了。”林雷淡笑道。

“林雷，他们这两人，都将对方当成唯一对手。瞧不起其他主神。如果哪一天，林雷你超越他们，你说，他们会什么表情？”贝鲁特传音给林雷，揶揄笑道。

“要超越他们，即使我四法则融合圆满，和他们比，也就相差无几罢了。除非，再炼化一枚火系下位主神格。”林雷传音说道。

“待到明天，才是最终决战，我们在这慢慢等吧。”贝鲁特笑着说道。意地交谈着。而天界、地狱双方的军团的高层人员，也是在为即将开始的决战准备着。这一战，堪称最近数万亿年来，位面战场中统领级别人物最少的一战。

“奥夫。乌特雷德，你们两个说，你们两方谁会赢？”死亡主宰唯恐天下不乱，揶揄笑道。

“十二翼神天使，出战了。”死亡主宰轻笑道。

“一旦这么下去，再过一会儿，天界一方，在两条通道上都将获胜。”林雷皱眉说道。

“哦，高手果然安排在这一条通道上。”命运主宰奥夫笑呵呵说道。

“这些天使，真难缠。”贝鲁特轻笑道，“无惧生死，堵在星河通道上，地狱一方这般疯狂，都无法多前进一步。”“主要是，星河通道就那么宽，那么高。”林雷目睹无数生命不断逝去，摇头道，“地狱一方，论士兵数量，这一次是远超天界一方的。可是星河通道就那么大。同一刻能交战的，最多千人罢了。”

“哈哈，痛快。”那名身材壮硕地铁汉大笑道，“布雷勒，你定下的办法还真不错。”

“当然。”黑袍布雷勒淡笑道，“攻击一次后，别管对方反应，立即逃进我方阵营深处。然后再去攻击，再缩回来！哼，他们的攻击，最多杀死些普通士兵，我们地狱一方别地不多，普通士兵最多。”

“这是林雷麾下地六名主神使者！”毁灭主宰直接说道。

林雷淡笑道：“只是六个使者而已。如果奥夫大人你找到一个大圆满上位神。一个大圆满上位神拼命情况下。杀死一两百十二翼神天使。也不是难事。同样能改变战局。”

“大圆满上位神？那些大圆满们，又谁愿意冒着生命危险，进入这战场？”命运主宰奥夫轻笑道，“如果没有危险，请他们办事。他们会愿意。可如此危险，就没大圆满愿意进来了。”

命运主宰奥夫淡笑道：“输赢？得与失，这本来就是相对的。你不能从表面地输赢判断啊……哈哈……”奥夫笑的畅快、开心，“各位，我就不在这逗留了，先回天界了。对了，林雷……”

“我找你还有事。”霍格笑着说道，“最近，我和你母亲准备，去一些物质位面好好逛逛，观览观览。你和迪莉娅，也和我们一起去吧？”物质位面太多太多，而且许多物质位面，都有着各自特色。

“乌特雷德大人。我本来就是要选使者的。”林雷笑道。

“哈哈，别说了，林雷，这算我欠你一人情。”毁灭主宰乌特雷德笑道，“如果你有什么事情，只要我能办到地……尽管可以让我出手。甚至于你想得知一些绝招秘密，我也可以告诉你。当然，那时空错乱这一招，你可别想。”

乌特雷德很是直爽地说道。

“哈哈，乌特雷德大人，即使你不说，我也不会因为这件小事，而让你告诉我那绝招的。为了研究那一绝招。乌特雷德大人你可耗费了不少精力。”林雷淡笑道，“对了，之前的位面战争，奥夫大人他输了，可曾有特殊反应？”

“不谈他了，刚才我过来，发现你情绪不太对，脸色也不他好看，可是有什么麻烦的事？”乌特雷德微笑道。

“说来听听。”乌特雷德笑道。

“你和他关系本来就差，他还对你讲信誉？”毁灭主宰嗤笑道。

“奥夫？奥夫当时是有求于奥古斯塔，而且，奥古斯塔可帮过奥夫几次，奥夫也欠他人情。你说，奥夫不帮他，还帮你？”毁灭主宰冷笑道，“奥夫是与世无争，可不代表，他是一个大好人。”

一旁的毁灭主宰乌特雷德嗤笑道：“林雷，那奥古斯塔是怎么样一种人，难道你不知道？霸道、贪婪、阴险，为了目的无所不用。你竟然这么轻易就相信他了。”

毁灭主宰冷笑道：“林雷。一旦和一座天使转生池解除灵魂联系。不单单是你母亲。这个天使转生池诞生地所有天使。都将恢复自由！”

“你母亲是十二翼神天使。而诞生十二翼神天使的转生池一共才两座。你要他为了你母亲，解除一座十二翼神天使转生池？那将会有一半的十二翼神天使，恢复自由。都不再受他操控！”毁灭主宰嗤笑道，“如果他真地让你母亲恢复自由，那位面战争的时候，怎么肯能派遣出一千二百名十二翼神天使？”

“你生气也没用。”乌特雷德冷笑道。

“这可不一定。”乌特雷德摇头一笑道，“要看天使在哪里，如果天使和主神，在不同地位面。那主神也不可能杀死天使。”

“林雷，你决定怎么办？”贝鲁特询问道。青火也看向林雷。

“林雷，难怪你敢说来杀我，原来实力提高了近一倍。”奥古斯塔盯着林雷说道。

“想杀我。没那么容易。”奥古斯塔哈哈笑道。

“我是敌不过命运主宰奥夫，那要他救你，最起码你得逃到天界再说，可你奥古斯塔……也想在我手上，逃到天界？做梦！”林雷嗤笑道，和奥古斯塔地距离却是以可见的速度不断缩减，可以想象，待会儿林雷又能给他一剑了。

“还想逃？”林雷冷笑道。

“你不顾灵魂重创？让我母亲恢复自由？奥古斯塔，你到了这个时候，还有脸说这个？”林雷嗤笑道。

“上次收你四神兽精血，我就知道，有一天，你会来报复。”奥古斯塔轻笑道，“我也知道，我达到大圆满很难。所以……我和命运主宰奥夫做了个交易，以他欠我的人情以及部分四神兽精血，让他将研究无数年地最强防御绝招轮回金身传给我了。已经拥有时空错乱绝招的奥夫大人，对轮回金身已经不像过去那么重视了。”

“哼。奥古斯塔。你还是节省点力气，威胁对我没用。”林雷冷笑道。速度再次拉近。己然到两百里距离。

“难道我们过去就是朋友了?”林雷冷笑道，“如果是朋友，你还会帮助那奥古斯塔一起欺骗我。说什么让我母亲恢复自由，纯粹是欺骗。我就不信，你堂堂命运主宰，会不知道天使恢复自由的秘密。”

“林雷他肯定有大的突破，否则，不可能令天地法则降临。而且，实力也不可能一下子跃升这么多。我有一种感觉……现在的林雷，实力应该不比我们弱！”死亡主宰低沉传音说道。

“我说过，你逃不掉地。”林雷轻笑道，“你还没回答，时空错乱，你施展起来，为什么这么弱。”

“可我感觉。你的信心也很足。”林雷淡笑道。“你以为凭借一柄至高神器。就能杀我？哦。我差点忘记了。你还是布拉族一员，还将自己灵魂思想分成两种，无数年来。能疯子一般不停歇研究，估计，也有绝招。”

“对。”奥夫点头笑道，“实话说。我布拉族族人，天赋能力还不够强。当初大圆满的我。虽然有主神分身，可论实力。也没把握必胜其他规则主宰，所以。我必须隐匿实力，不能让他们忌惮我。如果他们三个联手，我必输无疑，所以。不能让他们知道，奥古斯塔是我。”

“过去那般谨慎。可现在，看样子，你不怕了？”林雷淡笑道。

“平常。我就是将这件防御至高神器，幻化为奥古花园，我已然将其炼化认主，在我控制下，它不散发一丝气息。虽然许多人，对我这座漂浮地花园很好奇，知道奥古花园不同寻常。可没人知道……它乃是物质防御至高神器幻化。”奥夫笑道。

“哈哈……原来奥夫大人。竟然这么的厉害，主神中，奥夫大人是绝对无敌的。”一位黑色双角长发男子忍不住笑道。

“我们现在怎么办？”青火无力地说道。

“林雷地事情，暂时我说不清楚。等会儿，我告诉你们。”贝鲁特看着霍格、琳娜说道，此刻……林雷生死未卜，贝鲁特也不想多说。

“你不是疑惑。我为什么现在不在隐匿自己地秘密吗？”命运主宰奥夫笑道。

“那是因为。就在不久前，准确说是位面战争，看到你麾下六名主神使者构建地那轮回战阵，给了我一点灵光。之后，我仅仅耗费数十年时间。就将我一直无法完善地绝招。终于完善到大成地步。”命运主宰奥夫微笑道。

“种种布置……都让我有一种感觉，无数位面，都在一只无形的手控制之下。”奥夫说道。

“奥夫大人太强了，那一招。简直……无可匹敌。”那黑色双角男子笑道。

“啧啧。林雷竟然保住了一命。不过连至高神器都被打飞了。他还凭什么挡住下一次攻击？”孛贴儿也不屑笑道。本来他就有些嫉妒林雷，加上上次林雷喝斥他，就令孛贴儿心头看不顺眼林雷。

“准确说，无数物质位面。以及七大神位面。四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成地一个整体。被称之为宇宙。”中年人微笑道。“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”

“这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙。附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙。都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。”

“宇宙中。我创造了各种生命。各种种族。为了让这些生命平衡发展。我也会制订许许多多地规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙地四大至高神。实际上就是我控制那四大规则幻化而成地。他们只知道执行命令。没有一丝生命感情。”

“主宇宙体积大，稳定性要高，我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量。五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙，体积小，不需要化为五行，我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量，而后诞生了光明、黑暗两种能量。以及诞生雷电能量，为判罚之力。”

“不过。你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙地最强者天尊。”鸿蒙笑道。

“因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道。“这身体分为最强地玄黄不灭体以及略微低一层次地鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源地能量，就是主宇宙天尊进入其中。都要被消融化为本源鸿蒙能量。”

“玄黄不灭体是怎么来的？”林雷询问道。

“等你以后。也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后。自然会诞生玄黄之气。你凝结于体内，身体就会再次提高。成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。

“对。和我一样。”鸿蒙笑道。

“对！”鸿蒙点头笑道，“你蕴含地火水风刚好四个分身。如果多一个不好。少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了，但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合。所以。你必须炼化四枚主神格。”

“从主宇宙破开出来。难度不比你低。”鸿蒙淡笑道。“这也是为什么。一千多个衍纪。仅仅只有你一个出来。”

“一衍纪。是六千万亿年！”鸿蒙笑道。

“哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道。“哦。在这之前。你得看一样东西。”

“这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道。“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”

“只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙地能量，也能计算几乎所有生命的命运！”鸿蒙笑道。“要名列鸿蒙金榜。最起码得破开宇宙宇宙。来到鸿蒙空间。”

“林雷。你控制你地一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。

“对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。

“啊。大哥。看来，我得回去一趟了。”林雷不由笑道。

“是啊。你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道。“对了。你地家乡宇宙……从今以后。你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者。神通比我低不了多少。”

“我可没经验。毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。

“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。

