他们的心底对于希尔曼都是非常崇拜的。希尔曼，一位伟大的六级战士，在生与死之中磨练出来的勇士！就是在大城市当中也是了不得的人物。而在乌山镇中，则是人人敬仰的大人物。

希尔曼看到那些孩子们炽热的目光，嘴角不由有了一丝笑意。他就是想要这些孩子心底有着崇拜，有着渴望。这样他们会更加刻苦，更加有动力！

“再加一把火。”希尔曼心底暗笑，随后走至一巨型石锁面前，这石锁足有三四百斤。

希尔曼掉过头来，看着这一群孩子的目光，心底很是满意孩子们的反应。

希尔曼面容依旧冷酷，只是他心底却暗暗点头，这些才六七岁的孩子们的表现还是令他非常满意的。

“嘿嘿。”林雷咧嘴笑了起来，他心中正为希尔曼的夸奖而感到高兴的很。

那些孩子们顿时耳朵竖的老高，眼睛发亮。也坐在地上的林雷感到自己的心脏狠狠地一跳：“传说中的四大终极战士？”林雷不由自主耳朵竖起来，死死看着希尔曼。

随即林雷深吸一口气，抬头看着希尔曼，忐忑而又充满期待地询问道：“希尔曼叔叔，你说圣域战士那么厉害？那我，有没有可能成为圣域战士呢？”林雷的心中，有着大多数孩子一样的渴望。

“这些小孩子还真是够敢想的，芬莱王国整个国家有数千万居民，可即使如此，数百年来也没有出现过一个圣域强者。想要成为圣域强者……”希尔曼心底非常清楚，成为圣域强者的难度。

希尔曼看着这群十七八岁，朝气勃勃的少年们，心中感慨万千。因为他知道，此刻这些孩子们对军旅的生涯充满渴望，可是十年军旅生活过后，这些孩子们又有多少能够回来？

“这一百二十六名，希望能有一半活下来吧。”希尔曼心中期盼。

荣回故里，这是每一个少年心中的梦想。

“林雷，今天你父亲霍格大人有非常重要的事情，你别在这跟别的孩子玩了，跟我们一起回去。”希尔曼走到林雷面前，看着眼前的林雷，希尔曼心中也非常欢喜。

看着自己亲弟弟，林雷心中有着无尽的宠爱。

“父亲，这次找我，到底是为了什么事了？”即使年纪还小，林雷也感到这次父亲找他有大事。

“咦？父亲怎么换衣服了？”林雷一看到客厅中的父亲心底就惊讶了起来，自己的父亲在家的时候，一般穿着是非常简单的。刚才吃晚餐的时候，父亲只是穿普通的衣服，而现在，却是换上了一套华贵的衣服。

林雷感到自己的心脏‘扑通、扑通’跳的很快。

“家族的事情？会是什么事情呢？”林雷心底也期待了起来，只是他不敢出声。

“龙血战士家族？”林雷感到脑子猛地嗡了一下。

站在那的林雷心底慌乱的很，有期待，也有一丝畏惧，畏惧自己体内龙血战士血脉浓度达不到条件。

“忍着一点。”霍格手中的透明龙血针，轻轻刺在了林雷的右手食指上，轻易地刺破了皮肤。林雷只感到一股钻心的疼痛，那龙血针也从透明变成赤红。

林雷仰头，眼睛一眨不眨地看着自己父亲，心底忐忑难安：“我体内龙血战士血脉的浓度够了吗？父亲他为什么看那‘龙血针’看了那么久？”林雷心底有了一丝不好的预感。

听到父亲的叹息，心底紧张了许久的林雷知道，自己体内龙血战士血脉肯定没达到条件，眼泪‘哗’的就流了出来。

霍格听到林雷这么说，只感到心头一阵温暖，不由将林雷紧紧抱在怀里：“林雷，别难过。父亲其实也没有抱太大的希望，一千多年了，几十代人中都没有一个成为龙血战士，你达不到，没什么。父亲不怪你。”

感受着父亲胸膛的温暖，林雷心底也渐渐放松了。

“卖掉传承之宝？”林雷心底也有些愤怒了，即使他才六岁半，可是看了不少书籍后也明白。就是再困难也不应该卖掉传承之宝。更何况听父亲说的，那一代族长只是为了自己奢侈享受。

霍格心中却是暗道：“林德，你怎么知道，这句话……当年我也跟你爷爷说过啊。”六百年那么多代弟子的努力都没有成功，又岂是那么容易做到的？毕竟能够收藏战刀‘杀戮’的人，肯定不是一般的人物。

父亲虽然说的简单，可是也让人心中很容易就明白。

林雷听着父亲所说，心中也很赞同。

听著对话声，林雷心中一酸。

这个价格比霍格心中想的要低上不少，霍格的心里价格是800金币。

「霍格你也应该知道，整个玉兰大陆上有万年历史的石雕都有一大堆，石雕的真正价值是在其艺术性上，你这石雕的艺术性┅┅呵呵，只是我心底比较喜欢而已。500金币的确是我的最高价了，如果你不答应，那就算了好了。」

「如果我成为了石雕大师，那，那父亲就不用变卖家里东西了。」林雷心中如此想到。

霍格看著林雷，心底却叹息∶「石雕？孩子，你知不知道，我也学习石雕，学了整整十年啊，可惜，我的作品一钱不值。」霍格也曾经妄图成为石雕界的一位高手，至少家族经济会大大改善。

可是他心中也无奈的很，学了十年，作品却一钱不值，石雕高手们的那个***就好像金字塔形。

检查完木架的最后一个抽屉，林雷心中不由一阵失望。

“搜索了这么久，竟然连一样值钱的东西都没有，把我倒是累的一身汗，身上还一层灰。”林雷看看自己的身上，的确很脏。这令林雷心中有些难以气平。

“哼，回去。”林雷心底愤愤地将手中的木杆，狠狠朝旁边的木架上一扔，似乎林雷想要将接近一个小时的做了无用功的愤怒怨气在这一扔中发泄掉似的。

“刚才检查的时候，靠近门槛这一颗石子没有，应该是木架碎裂産生的碎木块。”林雷想到那倒塌的碎木架，心底不由升起一阵怨气，狠狠地用脚底踩了踩脚下的‘碎木块’。

“哎呀，这麽硬？脚下是什麽？”林雷感到自己脚下的东西不是一般的坚硬，当即擡起脚板仔细看去。

第一眼，林雷心中就认爲那‘扭曲的长条’是蚯蚓。

不知道爲什麽，林雷看到这黑色戒指，就感到自己喜欢上了这黑色戒指。估计也是因爲这是自己耗费那麽大力气在古屋寻宝的唯一战利品的原因吧。

“至於这黑色戒指，起个什麽名字呢？蚯蚓戒指？不行，太难听了。”林雷沈吟片刻，眼睛一亮，“嘿嘿，那扭曲的东西，也可以算是‘龙’吧。龙攀爬在戒指上，就叫┅┅盘龙，盘龙戒指！”虽然林雷心底认爲那扭曲的东西，更像蚯蚓，可是他依旧起名爲‘盘龙戒指’。

因爲家族经济的困难，这是林雷从小到大第一件胸坠，特别这件胸坠还是秦羽自己耗费力气找来的，林雷心中不由更是喜欢。

林雷忽然惊醒，心中大急，再看看自己身上，满是灰尘脏兮兮的，就好像一个乞丐一样，“糟糕。”林雷顾不得多想，立即飞速地跑出了古屋，然後直接朝洗浴房跑去。

林雷反而感到很开心。

迅猛龙全身有着一块块巨大的火红的坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。迅猛龙的四只鳞甲覆盖的长腿更是惊人的粗壮，估计需要两人环抱才能勉强抱下。全身火红色的迅猛龙，唯有龙爪是冰冷的幽深的黑色。

“噗哧，噗哧。”迅猛龙那嘴巴咀嚼了两下，露出了整整内外两排交错地如同锯子一样的牙齿，每一颗牙齿都白森森的，让人感到心中一阵冰冷，没有人怀疑它的锋利程度。

林雷感到自己的心脏好像都停止了跳动。这一刻，外界的声音都好像听不到了。

仅仅看到这巨大的魔兽，林雷就感到自己没有一丝反抗力。林雷相信，迅猛龙那如同长鞭一样的尾巴，只要横扫一下。估计乌山镇那些结实的石头构建的屋子就要化为碎石。

林雷心底深深记住了这个名字。

“迅猛龙全身鳞甲防御极为惊人，攻击力又大的恐怖。又擅长攻击性极强的火属性魔法！”罗瑞心中惊恐的很，嘴里对林雷介绍着，“面对迅猛龙这样的恐怖魔兽，一般就是一个千人大队，也要被屠杀个干净。除非是一些六级、七级战士、魔法师联手，才能真正透过鳞甲伤害迅猛龙。”

林德心中一震。

“不过，最恐怖的不是迅猛龙，而是……那个紫袍神秘人。”罗瑞深吸两口气，努力平息自己心中的紧张。

林雷也感受得到罗瑞、罗杰两位叔叔心中的惊恐。

“魔法师，比那迅猛龙还厉害？”林雷心中还是有些无法相信。

“不好。”罗瑞、罗杰不由大惊。林雷等一大群少年心中也担心了起来，迅猛龙怒吼是因为‘乌山镇’，是因为希尔曼叔叔吗？所有人都不知道。

“你们都呆在这。”罗瑞、罗杰虽然心中害怕，可是依旧极速朝镇子中央跑去。

“德佩洛影钻这么值钱？”林雷心中暗自震惊，“这么的值钱，估计这德佩洛影钻有什么重要的地方吧，否则也不会引得那位神秘的魔法师，不顾身份强行购买了。”

“好厉害，竟然敢用脚随意踢那么大的石头。”林雷看着四个人形‘投石机’不断地踢出一块块石头，心底愈加对‘战士’这一行崇拜了起来，“不过，这迅猛龙更恐怖！”

“德佩洛影钻这麽值钱？”林雷心中暗自震惊，“这麽的值钱，估计这德佩洛影钻有什麽重要的地方吧，否则也不会引得那位神秘的魔法师，不顾身份强行购买了。”

“好厉害，竟然敢用脚随意踢那麽大的石头。”林雷看著四个人形‘投石机’不断地踢出一块块石头，心底愈加对‘战士’这一行崇拜了起来，“不过，这迅猛龙更恐怖！”

刚才那一幕，实在太血腥了，就是成年人在第一次面临这样的场景，也会心中恐惧的。更别说，林雷只是一个八岁的孩子。

“呼，呼！”林雷感到自己心脏好像被巨石压着一样，呼吸困难，林雷不由地低声喘息着，可是他的脑袋中满是刚才叫‘路加’的青年被活活咬碎的情景。

“杀人，没什么，没什么！”林雷努力在心底对自己劝说，“将来长大，参军还是一样要杀人，要挺过去，要挺过去。”

相反，仅仅一会儿，林雷感到体内血液竟然有些沸腾澎湃了起来。

“那战斗，真是够激烈，真让人兴奋。”不知道为什么，刚才那一幕血腥激烈的战斗，竟然令林雷体内地热血澎湃了起来，令林雷心底有了一种渴望，杀戮战斗的渴望。

希尔曼忽然看到林雷瞳孔中那一抹激动的红光，心中不由一惊，竟然没有再去拦林雷。而林雷继续朝前方百米处的战场看去，而此刻战斗也到了最惨烈的时候——

“来不及了，接受死亡的洗礼吧。”那神秘魔法师冷酷癫狂的声音，如同冰寒的刺刀刺在了佣兵小队六名成员的心底。

七条火蛇飞行的速度极快，火蛇在半空飞行过处，连小镇街道旁边的屋子也燃烧了起来，火焰冲天，一片灾难场景。早就躲在远处观望的乌山镇平民们见到自己的家被毁掉，一个个不由心中悲苦伤心。

而在百米之外观看这一切的希尔曼喉咙咽了咽，心中也有着一丝难掩的惊恐：“竟然是八级魔法师，而且还是双系魔法师。”

七条巨型火蛇已经消失了，可是林雷依旧感到战斗场所周围澎湃的恐怖热浪，而刚才战斗的场地已经完全成为了一片废墟。这一片废墟，以及不断澎湃的热浪，似乎叙说着刚才的大战。

对远处那位身体罩在紫色长袍的神秘魔法师，林雷心底也有了一丝畏惧。

“这，就是魔法师吗？”林雷的心底，第一次有了清晰的魔法师认识。

林雷，对于强大的魔法师，心底也有了渴望。

“如果有一天，我也能够发出那样的攻击。”想到那一幕，林雷就感到自己体内的热血沸腾到了极限，那是一种极度激动的状态。

“父亲。”林雷忽然看到了自己的父亲霍格，整个乌山镇遭到了无妄的灾难，身为乌山镇的主人，霍格此刻心中有的只是无奈。

“父亲。”林雷心中大惊。

霍格听到神秘魔法师这么说，心中一松。

见七级魔兽‘迅猛龙’以及神秘的魔法师离开，霍格心中这才松了一口气。

林雷心底有着一丝悸动，“我虽然有龙血战士血脉，可是血脉浓度比较低，龙血战士血脉又抵触其他的斗气密典，这一点……限制了我的战士道路上的成长极限！不知道，我有没有可能成为魔法师。”

“魔兽，不知道怎么样才能得到一头魔兽。”林雷心底也渴望有一头魔兽。

“父亲。”林雷恭敬喊道，忽然林雷心中疑(手机wap.16Ｋ.cn)惑了起来，“父亲对我笑？还这幅表情？”

自己在那个时候，除了一开始感到惊恐外，后来竟然感到热血沸腾，有种嗜血战斗的冲动。林雷也怀疑是不是因为龙血战士血脉的缘故了。

霍格一愣，旋即心中了然，看来自己的儿子想要当魔法师了。

林雷心中是恍然大悟。

“我上一次听说是一万金币一张卷轴，而且还是有价无市。”霍格的话，令林雷心底只能苦笑。

“如果我真的要收服魔兽，以我们家族的经济状况，我也只有成为七级魔法师，然后去收服魔兽这一条路了。”林雷心底暗自想着，林雷自己也清楚，这条路很难。

顿时一群孩子、少年们都静了下来，只是年纪大些的少年心底都有了各自的想法，眼神都变得不同了。

说完，希尔曼便深吸一口气，心中暗想：“今天该讲什么故事呢？”每天晨练结束，希尔曼都要为孩子们讲故事，这已经成为了一个惯例。

此刻正在心底略微准备一下的希尔曼听到这说到一半的话，不由一阵疑惑，抬头看去。此刻三个团队的所有孩子都目瞪口呆的朝东方的上空看去，而此刻罗瑞、罗杰二人也同样转身朝东方天空看去，眼中尽是惊骇。

不愧是在生死间经历过多次的希尔曼，第一个完全清醒了过来，可即使清醒过来，希尔曼依旧感到这两天自己好像做梦一样：“昨天来了个八级双系魔法师，今天更好，直接来两个圣域强者以及一头黑龙，我希尔曼一辈子都没有这么震撼过。”

希尔曼感到自己脑子有些晕。

忽然那庞大的黑龙猛然一声怒喝，那巨大的双翼更是猛地扇动了起来，一股恐怖的威压直接散发了开来，包括希尔曼在内的所有人只感到自己无法喘息，双腿发软。

“这就是龙威吗？”林雷也感到自己心脏好像被巨大的石头给压着无法喘息，可是林雷依旧感到激动，体内的血液都沸腾了起来。

所有少年们这才完全清醒，虽然不明白为什么希尔曼要求他们回去，虽然心底依旧想观看圣域强者的战斗，可是希尔曼的威严，依旧令所有的孩子都一个个快速地朝家里跑去。

霍格身体一颤，脑子才恢复清明：“林雷。”霍格整个人猛地库房方向冲了过去，速度快的吓人，希尔曼看到这一幕心中也猜出一些，立即跟着冲了过去。

“希里叔叔，怎么样？”霍格声音都有些发颤，同时霍格朝趴着的人影看去，首先入眼的就是林雷头部一大块血迹，那血迹是那么的刺眼，霍格只感到脑袋一晕，整个人身体都不自禁一晃。

霍格这时候心底才暗松一口气。

林雷心底期待着半年后的魔法招生测试。

“星空剑圣‘蒂隆’？可惜。现在还不能杀他。”灰袍人低声暗道，随后脚下地黑色巨龙似乎知道灰袍人地心中所想，巨大地黑色双翼一扇。立即呼啸着朝东南方向飞去。

林雷这个时候感到脑袋好像一片糨糊，眼前这个老爷爷突然的冒出来，说自己是五千多年前就灭国的普昂帝国的圣域魔导师。有比这还离奇可笑的事情吗？

听到这，林雷心底暗惊：“4280年？今年都9990年了。”

林雷心中一颤。

忽然，林雷心中有些可怜这位老爷爷。

德林柯沃特一生却没有孩子，也没有孙子。现在听林雷称呼他德林爷爷，德林柯沃特寂寞了数千年的心忽然感到温暖了起来。

林雷心底的激动之情就好像火山爆发一样，一下子就激动兴奋了起来。

“天赋低，成就低？”林雷心底微微一震。

林雷的心底却是大急，还不由朝德林柯沃特的方向看了几眼，德林柯沃特依旧笑眯眯地站在那：“这德林爷爷怎么回事？唉，要被发现了，解释起来要麻烦了。”

“哦，知道了。”林雷又朝德林柯沃特方向看了一眼，心底疑惑了起来：“怎么回事，看希里爷爷的样子，好像根本看不到德林爷爷似的。”

管家希里虽然感到林雷反应有些怪，可是也没多想，便笑着点头。林雷穿上衣服鞋子，还不放心的朝德林柯沃特看去。而德林柯沃特这个时候对着林雷一笑，直接一动，凭空消失在了林雷的眼界范围内。

“林雷，不用说话，你直接心中对我说话我就可以听到了。你是盘龙之戒的主人，我则是盘龙之戒的魂灵，我们可以轻易进行心灵的交流。”德林柯沃特的声音在林雷脑海当中响起。

“德林爷爷？”林雷尝试地心中说话。

林雷心中恍然。

“德林爷爷，那你以后不是随时可以出现在我身边吗？”林德心中喜悦道。

听着是一回事，可是亲眼看到餐桌上一群人都发现不了德林爷爷的存在，林雷心底还是很惊奇的。

林雷心中点头，同时一只手抓着烤羊腿，大口大口的吃着。

快速的脱下鞋子，林雷直接跳到床上，然后随便坐了下来：“德林爷爷，快出来，帮我测试一下魔法天赋吧。”林雷心中可是急切的很，刚才吃午餐的时候，心里一直记挂着这事情。

“只能测试关于地系魔法的天赋？”林雷心中有些失望。

林雷心底直发颤。

林雷心中有些明白了。

林雷心底不由暗叹。

“那就是钻石级别的‘大地守护圣铠’？”林雷心底暗惊。

“哦？瞬发？”林雷疑惑看着德林柯沃特。林雷此刻感到，一个广阔的魔法世界在他的眼前渐渐浮现了，只是这个魔法世界依旧模糊的很，而德林柯沃特正渐渐拉开魔法世界那神秘的面纱。

林雷只感到庞大的魔法的基本原理，一下子看得清清楚楚。

林雷熟读不少书籍，心中也明白。

他感到自己已经步入了一条新的道路。

“冥想状态？”林雷这个时候感到心跳加速。

“如果这种条件下都感觉不到地系元素，那就一点希望都没了。”德林柯沃特心中暗道。

“德林爷爷，我感觉到了，好多土黄色光点，好多……太多了，密密麻麻的，成千上万，在我手背上就浮着过百个土黄色光点，太多了。”林雷感受着周围漂浮的大量的土黄色光点，心中欢喜的很。

从冥想状态中恢复过来，林雷只感到自己整个人神清气爽，完全和过去不一样了，甚至于在清醒状态，林雷都能够感觉到周围有些地系元素的波动，虽然没有冥想状态下感受的清楚。

第一次踏入魔法师的世界，林雷心底激动非常。

林雷只感到心脏一下子跳了起来，激动的不知道该说什么好。

林雷心底不由一阵喜悦，十倍啊。

林雷的毅力以及进步的速度，也令五千年前普昂帝国的圣域魔导师‘德林柯沃特’心中赞叹不已。

“好可爱的小老鼠，好惊人的速度。”躲在院门口的林雷心中震惊了起来。

老鼠一般不可能有这么大，一般老鼠会令人讨厌，可是这个老鼠却令人感到可爱，特别眼睛特别有神，好像会说话。最重要的是……这一只老鼠的速度太快了。

林雷脑中不由浮现出漫山遍野的密密麻麻的噬石鼠冲出来，如同洪水一样将军队侵蚀，然后将无数的战士给啃食掉，想到那一幕，林雷心中不由一个寒战。

林雷心中恍然：“原来是这样。”

“德林爷爷，按照你说的，这影鼠速度还真是够惊人的。现在眼前这个影鼠的速度，我感觉比希尔曼叔叔都略微快一些了，你却说只是相当于达到四级的成年影鼠。四级的魔兽影鼠，就比得上六级战士速度……”说到这，林雷心底不由再次感叹。

德林柯沃特心中不由一阵欣喜：“小林雷如果真的能够收服这只影鼠，以后我也能略微放心了。”德林柯沃特清楚，他自己只是一个灵魂精神体，根本没有一丝魔法力。没有魔法力的圣域魔导师，同样没有什么攻击力。

林雷心中不由有些失望。

林雷心中恍然。

听了德林柯沃特的一番话，林雷心中豁然开朗。

“那该怎么办？”林雷心中顿时没把握了。

林雷心中恍然。

林雷感到自己胸膛中央那一小股地系魔法力开始涌动了起来。一般战士的斗气存储在肚脐下十厘米位置，而魔法师的魔法力则是储存在胸膛中央位置，准确说是两*一条线的中点。至于精神力（灵魂之力），自然是储存在脑海当中。

“看来这巴鲁克家族的教育的确是有些效果。”德林柯沃特心中赞叹，教育以开启智慧，然而大多的平民是没有能力接受教育的，一些好的魔法学院、战士学院，无论入学条件以及学费，都不是一般平民接受得了的。

一些碎石被啃食的痕迹还在，可是看遍整个古屋院子却没有影鼠的影子，林雷心中不由一阵失望、难受：“德林爷爷，影鼠不见了，这才一个小时而已，影鼠离开了吗？”

“不能着急，不能着急。”林雷心中对自己劝说着，然后便强忍着不舍直接离开了。

“真不知道这小影鼠的父母干什么去了。”德林柯沃特心中也暗自疑惑。

唯有看着林雷成长的德林柯沃特心中清楚。

“我还没拿出来，它就跑过来了，竟然一点都不怕我。”林雷心中一阵惊喜。

“这小家伙真可爱。”林雷心底也愈加喜欢这小影鼠了。

林雷抚摸着小影鼠，心中想想也感到震撼。

林雷心中一震。

“看来，要坦白了。”林雷心中暗道，便看着霍格点头道：“父亲，最近我在后院发现了一只可爱的动物，非常的可爱，所以我就经常弄些吃的给它。”

霍格可是记得清楚，林雷自从见到那八级双系魔法师跟佣兵小队的战斗后，是多么的想要成为魔法师。现在这么吞吞吐吐的了？在霍格心中，也是希望自己的儿子能够成为魔法师的。

林雷也心中恍然。

林雷心跳不由加速，自己如果脚踏巨龙翱翔天际，掌控毁天灭地的能力，那种站在巅峰的感觉一定非常美妙。想到这，林雷都感到体内热血沸腾了起来。

“啊，不是。”林雷立即看向霍格，连忙点头郑重道，“父亲，我心中真的很想成为一名魔法师，一个星期后你就安排我去王都‘芬莱城’参加魔法招生测试吧。”

“传承之宝，龙血家族的传承之宝却遗失在外，这耻辱一定要洗刷。”林雷也感到心头沉甸甸的。

身为龙血战士家族的子弟，都为自己是古老的、伟大的龙血战士家族的一员感到自豪，可是伟大的龙血战士家族的传承之宝却遗失在外，这是多么大的耻辱，无论是霍格，还是数百年来家族的先辈每次想到这，都感到无尽的羞辱。

林雷此刻心底不由地对德林柯沃特更加敬佩，普昂帝国时代的顶级圣域强者，玉兰大陆的巅峰强者。如今却在这仔细地教导自己，这是多么大的幸运。

“这是，难道？”林雷心中有了一丝猜测。

须发皆白的德林柯沃特出现在旁边，心中传音道：“林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单的意思。”

彼此灵魂联系，林雷也感到小影鼠这个时候心中的兴奋，可是小影鼠根本说不出什么音节。

对于魔法只有模糊认识的希尔曼，心中不由有些惊恐担忧。

希尔曼叔叔感到自己蒙了：“你，你也没有灵魂契约卷轴，这，这怎么？”

从小受到家族教育，林雷仅仅一会儿就让自己的激动隐忍在心底，表面上显得平静的多。

“百万金币？”林雷只感到自己喉咙一阵干涩。

林雷体内龙血战士血脉，其实也使得林雷心底好战、嗜血。

“谁如果威胁到我，威胁到我的亲人，我就会杀了他。”林雷坚定说道，看过不少书籍中关于家族起伏的事情，林雷很清楚，对敌人仁慈就是对自己残忍。

“不过，我现在的实力还非常的弱。”林雷心中也不由回忆起刚刚进入芬莱城的时候，一些贵妇人们对自己的轻蔑。在那些上层人眼里，自己不过是乡下来的穷小子而已。

“德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特，心中大定。

“年龄八岁，元素亲和力，地系、风系超等！火系中等。”那个秃顶老者感到心脏跳的厉害。一般魔法师的元素亲和力是中等，稍等就是非常少见的，至于超等……更是稀罕的一塌糊涂。

德林柯沃特心中了然。

林雷心中也明白。

看到周围一群人对自己如此热情，林雷愣了好一会儿，同时心中也惊叹起来。短短一会儿，这些魔法学院招收人员竟然就知道自己名字了，实在太强了。

林雷心中激动的很，可是脑袋却无比的清醒，表面上也显得冷静。林雷很清楚，自己成为恩斯特学院的一员，加上德林柯沃特的教导。花费几十年时间，成为七级、八级魔法师不是难题。

“吱吱！”走出教廷大厅后，小影鼠立即叫了起来，它可以感觉到林雷心底的兴奋之情。

林雷这个时候才显露心底的激动，拳头猛然用力地一握，眼底掠过一丝激动，看向旁边的希尔曼快速道：“希尔曼叔叔，我们回去，现在就回去！回乌山镇，我要将这个消息告诉我父亲！”

霍格仿佛石化了一样，此刻的霍格感到自己的脑子就好像缺氧一样一片空白。

林雷从来没见过自己父亲这么的癫狂，那流下的泪水更是让林雷心底发颤。

霍格只感到自己的儿子，和往常自己认识的不一样了。完全不一样了！

他也感到耻辱。

传承五千余年的古老家族，更是龙血战士家族，林雷心中感到自豪。可如今却沦落到家族传承之宝都没了。

“痛饮活龙血，还圣域级别的？林雷啊，你们家族的先辈还真是够厉害的啊。”德林柯沃特此刻也出现在林雷身旁，看到《龙血密典》首段文字介绍，心中也惊讶起来。

可林雷心底依旧存有疑惑，既然书籍中记载没有人靠痛饮龙血成功，为何《龙血密典》中还记载这一办法？

林雷回到了自己的卧室当中，手捧着这本书籍，可心中依旧疑惑着。

“林雷，今天你去了恩斯特学院，便是恩斯特的正式一员了。等你从恩斯特学院毕业出来，便是一名伟大的厉害魔法师！在你去之前，父亲想跟你说——”离别前夕，霍格心中却有着满腹的话语。

这一句话，令林雷心中一颤。

“父亲，沃顿。”林雷心中尽是不舍。

“2月9号就开始正式开学了，而今天是2月8号，按照通知，必须在2月9号之前赶到，我前面这位少年也今天才来办理入学，居住的地方应该离恩斯特学院比较近。”林雷心中暗道。

当听到眼前的雷诺来自于奥布莱恩帝国，林雷心中一惊：“奥布莱恩帝国？”

可看到测试结果，林雷心中却很惊讶。

“有钱人。”林雷心中暗叹。

德林柯沃特的声音在林雷心中响起：“林雷，放心，花费几十年达到六级魔法师，那是一般人，在我的教导下，十年，我就能够让你达到六级魔法师境界。”

林雷心中骇然。

“我不过是同龄人十几倍，那位天才，竟然是整整68倍。”林雷心中惊叹。

恩斯特学院的学员，大多都要在学院呆上数十年的时间，所以一般被分配成同一个宿舍的少年，将来毕业后也会成为极好的兄弟。此刻无论是耶鲁，还是雷诺、乔治、林雷，虽然比同龄人成熟，可心底依旧有着孩子心性。

林雷心中赞同。

最小八岁，最大才十岁的四名少年，怀着崇敬的心情看着一些名人传记，特别看到圣域强者的生平事迹，更是心中热血澎湃。一个个都梦想自己何时能够成为圣域强者。

当林雷跟另外三兄弟在一起聊天打屁的时候，心底却也有些期待。

“估计这里只有部分是新学员吧，不知道其他人读了几年。”林雷心中暗道。

下面的少年都睁大眼睛，心中向往。

“我如果以后成为龙血战士，再使用风系辅助，那……”林雷心中一动。

“这个估计是五年级或者六年级的学员。”林雷心中判断道。

“德林爷爷，出来指导知道我啊。”林雷立即心中喊了起来。

林雷立即默念起了魔法咒语，那拗口的咒语已经被林雷念的熟练到不要脑子想就能念出来，随着默念魔法咒语，林雷感到自己的整个灵魂都进入一种特殊的状态。

林雷心中恍然。

林雷心底无奈一笑。

“呦。”兰德朝林雷四兄弟桌上扫了一眼，“果汁？你们还喝果汁？哎呀，耶鲁，我真为你感到脸红，我们宿舍四兄弟都喝‘凯尔佛’了。你们还喝果汁。”

林雷冷漠的双眼盯着兰德，心中惊恐的兰德，只感到自己时刻可能被杀死。

而这个时候林雷感到自己体内龙血战士血脉在燃烧，那种嗜血的感觉再次冒上来。林雷不由眉头一皱，心中劝说着自己：“这是恩斯特学院，不能无缘无故杀人。”

兰德脸色通红，心中羞怒不已，同时盯着林雷厉声喊道：“你，你是魔法师吗？有本事跟我用魔法比比，你这算什么手段？高贵的魔法师，竟然会使用粗鄙的战士的能力。”兰德此刻满是羞怒，他可是刚刚得到一年级擂台赛第一，可刚才林雷抓住他喉咙将他悬提的时候，那种小命被他人掌控的感觉令他非常惊恐。

不过对于林雷，这四人心底都有着一丝畏惧，刚才林雷那惊人的力量还是令他们惊恐不已。

“一万金币？”兰德不由心中一颤。

兰德只感到脚下的青石仿佛波纹一样一阵晃动，这种情况下兰德根本无法静心去念动魔法咒语，而紧接着林雷的另外一个魔法又出来了，只见五颗头颅大小的石头带着一丝土黄色光芒极速地砸了过去。

兰德心中清楚，林雷刚才的确是手下留情了。

“一百金币啊，就这么没了。”林雷从恩斯特学院中的四国金行走了出来，心中感叹着，而他自己的怀中则是多了一张魔晶卡。

“有了这一万金币，我在恩斯特学院内的生活费用就完全足够了，而且还有大量剩余，也可以帮助一下父亲了。”林雷心中欢喜。

耶鲁、雷诺、乔治、林雷四人看着放置的一件件石雕作品，心底都感觉这些石雕作品的确是美轮美奂。

走在幽静空旷的普鲁克斯会馆当中，听着那让人感到宁静的音乐声，林雷感到自己沉浸在一种艺术的海洋当中。而这个时候德林柯沃特又从盘龙之戒中出来了，德林柯沃特也欣赏着周围的石雕。

“德林爷爷，德林爷爷？”林雷心中呼唤几声，见德林柯沃特依旧沉浸在沉思中便不再打扰。便跟着耶鲁、雷诺、乔治一起来到了高手展厅，高手展厅果然不同，在高手展厅的大堂中，有每一个高手的讯息以及独立展间位置。

作品虽然稀少，可是林雷等四人一看到那些石雕作品，就感到一种灵动的气息，仿佛这些作品都蕴含生命一样。

沉浸在艺术殿堂当中，林雷四人甚至于感到心灵都得到了升华。

林雷感到自己心跳猛然加速了起来。

林雷心中一阵兴奋。

“我也成名人了。”林雷心中自嘲一笑。

林雷只感到心脏狠狠地一阵抽搐，同样是九岁，而且迪克西还比自己小一个月，可是他已经是四级魔法师了，而自己却只是二级魔法师。

林雷心中也明白。

过去德林柯沃特是说过十年内让林雷达到六级魔法师，可是对此，林雷心底也有些怀疑。毕竟自己如今进步速度在这呢。

林雷心底对德林爷爷是非常信任的，自然也就决定学习雕刻。

“从古到今，无数的艺术形式当中，没有那一种可以比石雕更古老，也没有那一种可以比石雕更能表达人们的所见所闻，表达心中的喜怒哀乐。这也使得石雕艺术无数年来，长盛不衰！”

林雷心中赞同。

林雷和迪克西，的确可以算是变态人物，不过在绝大多数人心中，林雷更是变态，毕竟单从学院测试时间看，林雷似乎只是花费一年时间就从四级魔法师达到了五级魔法师。

而林雷却显得轻松地这么扛着巨石步入了庭院当中，耶鲁、乔治、雷诺三人目瞪口呆，林雷随意将这块数百斤的巨石放在了庭院的旮旯，那巨石撞击地面的沉重声音也让耶鲁三人心中一颤。

手持平刀，林雷整个人自然进入了心静、自然的状态，整个人也感到眼前这块巨石内部地元素的流动，林雷能够勉强感应到巨石内部的脉络，林雷微笑着当即挥刀。

耶鲁、乔治、雷诺三人彼此相视，他们此刻心中有种感觉，林雷恐怕真的是一名石雕高手。

在这种融入自然地平和情况下，林雷的精神力也仿佛小草沐浴了春雨一样，快速地成长，那种自然成长的感觉，也是令林雷感到美妙到巅峰，那是发自内心的舒坦。

林雷心中了然。

耶鲁、乔治、雷诺、林雷也十五六岁了，他们的心中都有着对外界激动人心的日子的渴望。

“放心吧，我心底有把握的。”

林雷心中还是比较自信的，五级魔法师外加四级战士的实力，四级战士的速度是很快的，一旦配合风系魔法‘极速’辅助，以林雷如今实力施展的‘极速’，可以让林雷的速度，达到六级战士的层次。

中年人心底立即明白，眼前这个林雷将来成就不可限量，态度立即也谦逊许多。将林雷的身份证明记录下来，又在三件木箱中做了一下标记。

中年人心中清楚的很。

林雷透过窗户，看着无尽夜空，心中做了决定。

其中普通展厅面积最大，展出的石雕作品也最多，在普通展厅的东北角上放着一连三件作品，这三件作品有着一种非常特殊的气质，只要对石雕有点研究地，都会感到那种特殊的气质。

朱诺伯爵眼中一亮，心中暗道：“没想到，在这普通展厅也能够遇到如此特殊的作品，不能让人注意到他，我标价100金币，会让一些人仔细观察这件作品，可能导致这作品价格大大提升。”

朱诺伯爵的心中却暗暗惊喜，在他看来，这三件石雕作品每件真实价格，应该都可以达到三千金币左右。因为一般高手的作品是一千金币左右。而这三件石雕作品，每件的雕刻手法都很特殊。单单这种特殊的雕刻手法，就可以让作品价格提高两倍。

“900金币？那个白痴报价的！”朱诺伯爵一看到价格，心中猛然怒骂。

昨天报价还仅仅是625金币，现在却到了这个价格，朱诺伯爵心中再愤怒也是没有办法，他决定在这慢慢地等待，过了许久抬头看了一眼在墙壁上的挂钟。

朱诺伯爵心中一震。

德牧伯爵见到这一幕，心中只是冷笑：“老家伙，你的那一点心思我还猜不出？”

朱诺伯爵瞥了一眼德牧伯爵，心中瞧不起：“小辈？我研究石雕多少年了？没有足够的眼光，还跟我斗？”

奥斯托尼心中暗叹一声。

“老大，我们终于出发去魔兽山脉了，哇，我太兴奋了。”小影鼠的声音在林雷心中响起，林雷只是微微一笑，而这时候一袭月白色长袍的德林柯沃特也走在林雷的身旁。

林雷心中一动，脑海中回忆起在恩斯特学院图书馆看到的有关魔兽的书籍，书籍中也介绍了魔兽能量核心——魔晶核。

“这魔晶核，三级以及三级以上的魔兽脑袋当中才会凝结出来，不过六级以下的魔晶核，价格都不算高，恐怕还赶不上我的石雕值钱。”林雷心中暗想。

正跟德沙特几人谈话的林雷，这一霎那，只感到全身汗毛都一下子竖了起来，心一下子悬到极点。

“风系魔法弓箭手，单凭这一剑附加的‘极速’‘精准’两道魔法效果，这个风系魔法弓箭手，至少达到了五级魔法师的地步。”德林柯沃特的声音在林雷心中响起，“以这人弓箭威力，五十米内，你即使躲闪也要受到重伤，快逃。”

林雷心中一震。

远处的林雷心中一颤。

“风系魔法，配合强弓，果然可怕。”林雷心底暗惊，但是转瞬间，林雷本人就开始默念起魔法咒语。

一直藏在山林中的弓箭手首领心中大惊，他一直靠着暗杀手段在魔兽山脉外面劫杀了不少，从魔兽山脉出来或者进入魔兽山脉的人，从而获得了不少财富。

小影鼠跳到林雷的肩膀上，一双爪子不断地挠林雷，愤怒地龇牙咧嘴‘吱吱’直叫，心中也对林雷传音怒叫：“老大，你太过分了，我也要试炼，我也要战斗！”

林雷听了这话，心底却愈加小心了。

“潜行？伪装？书籍中记载魔兽智慧接近人类，看来不是假的。”林雷心中暗道，看了肩膀上的小影鼠‘贝贝’一眼，“贝贝这个小家伙的智慧，就已经很高了，不能大意了。”

坐在地面上，心中宁静的林雷缓缓闭上了眼睛，同时开始感受起了大地当中地元素的流动，也感受起了周围风系元素的流动，那种感觉就好像回到父母的怀抱。

夜渐渐深了，蜷缩在林雷身旁的小影鼠‘贝贝’也发出了极为轻微的鼾声，夜间的风也谅了下来，不过夏天的魔兽山脉到如今，到深夜才会让人感到凉爽，日间只会令人感到湿热。

林雷悄无声息地来到荆棘丛边缘，透过杂乱的荆棘看到三十米外正有双眼发着幽幽绿光的两只强壮的风狼悄悄地前进着，看路线正是朝自己这里靠近，而林雷感到肩膀微微一沉，小影鼠‘贝贝’就已经到了自己肩膀上。

“老大，这不是风狼吗？我们在恩斯特学院就见过几次了。”贝贝丝毫不担心，跟林雷心中交流。

“我的战士实力才四级，单靠战士力量，是斗不过这两只风狼的。”林雷心底终于有了一丝兴奋，“不过这样才有些挑战性。”

林雷心中想着，默念魔法咒语，施展了风系辅助魔法‘极速’，同时手持着雕刻使用的‘平刀’，林雷整个人猛然从荆棘丛中冲出，极速朝那只伤了后退的风狼冲去。

林雷脚下再一点，紧跟着被踢飞的风狼，手中的平刀闪过一道凄美的寒芒便划过了风狼的腹部。林雷只感到自己手中的平刀好像刺到坚韧的布革当中，非常艰难地才划出一道伤口，鲜血喷洒长空。

“这风狼的腰不够结实，可是这皮毛却够结实的，不，或者说是这平刀不够锋利，用来削普通的石料，这平刀还行，可用来划破四级魔兽的皮毛就有难度了。”林雷心中暗想，却警惕看着另外一只风狼。

风狼那低沉的吼叫声在四面八方响起，四面八方任何一个方向都有这个声音，林雷目光朝周围一瞥，这个时候一双双发出幽幽绿光的眼睛出现在四面八方，在黑夜当中，一双双绿色眼睛的确令人心中发寒。

林雷心中的弦一下子绷紧了，连一只在旁边做出一副‘打呵欠’的小影鼠‘贝贝’这个时候全身毛发也竖了起来，警惕地看着四面八方。

“二三十只风狼啊，这风狼最低可都是四级魔兽，风狼速度又快，又会魔法攻击。我不过一个五级魔法师而已。”林雷感到了巨大的压力，这个时候周围那一群风狼声音骤然停歇。

比普通风狼大一号的体型，以及那同样大上一号的幽绿眼睛也令林雷心中一震。

“是风狼群中的精英，最起码是五级魔兽，希望别是六级魔兽！”林雷心中也紧张了起来，脑海中迅速思考应对方法。

空气一阵颤动，以林雷为中心，范围百米内的地面泛起淡淡的土黄色，凡是在这范围内的风狼全部感到受到了惊人的压力，那只跃起的风狼也因为急剧增加的压力不由坠下，其他的一群风狼眼中也有了一丝惊恐，为首的两只风狼却是怒吼着不顾一切的朝林雷袭来，可是很明显，这两只为首的风狼速度连过去一半都不到了。

贝贝这个时候也盯着林雷处理伤口，似乎也为林雷感到紧张。

远处的黑影心中计算着。

林雷陡然感到一阵惊秫，整个人飞速朝旁边闪躲，同时转头朝后方看去，只看到一个黑衣身影手中持着一柄利刃直接朝自己刺来，那利刃反射出的寒光让林雷心头一惊，那双冷漠充满杀意的眼睛，更是让林雷心中一紧。

这土盾当面积减少后，单位面积上防御力还是很强的，不过面对这利刃攻击，只能减缓速度却无法挡住，林雷感到胸口一阵剧痛，短暂时间内，利刃已经刺穿了这土盾。

黑影只感到眼前的恐怖小怪物身影陡然迷幻了起来，而后他就感到一阵剧痛，那影鼠那张大了嘴巴狠狠地一口咬在了黑影的喉咙部位，连那黑暗斗气护罩也被活生生咬破。

只听得令人心中发颤的咬断声，黑影的颈部一下子就被咬掉了一大半，整个脑袋跟身体躯干也只剩下一层皮连接着，这黑影的眼眸完全暗淡了下去，无力摔落在地上。

林雷这个时候也落地，立即拔出短刃，胸口鲜血更是染红了衣襟，看着那刺入胸口的伤口，林雷心底一阵发寒，如果对方的短刃再深入那么几分，自己的心脏估计就要被刺破了。

“贝贝，谢谢你了，你救了我一命。”林雷看着胸口的两道可怖伤口，心中暗叹不已，“这才是第一天而已！”

林雷不由心中一动，以这个杀手的实力，恐怕就是一般的六级战士都会被他杀死。估计这个杀手的藏宝不会少。

“这有多少魔兽晶核啊，最起码有大几十颗吧。”林雷心中一阵兴奋。

林雷感到自己心脏普通普通地跳着，林雷不知道，这个杀手也得到过三级魔兽晶核，只是那个杀手根本懒得拿。

“我进入魔兽山脉的第一天，就收获这么多。以后的两个月会收获多少呢？”林雷心中有些期待了。

在魔兽山脉的一处水源旁林雷处理了一下伤口，吸收地系元素修复伤口，大地之母是最慈善，最无私的。脚踏着大地，感受着大地对身体的缓缓改善，林雷心中一片宁静祥和。

林雷心中一动，便做出了决定，当即嘴唇无声的动着，默念着魔法咒语，渐渐的林雷身旁的风系元素开始汇聚了起来，而后一道青色的半透明标枪出现在了林雷身前，标枪尖端还有着风系气流涌动。

回想起这一个月在魔兽山脉的生活，林雷心中也不得不承认，虽然如今依旧是五级双系魔法师，依旧是四级战士，可自己如今的战斗力可比刚入魔兽山脉中要强的多。

“当初我真的相信她了，相信她的朋友都被杀了，只剩下一个受伤的她。”林雷想到两个星期前发生的事情还感到一阵后怕，那个女孩看起来真的太善良清纯了。

林雷不自主地去安慰她，帮助她，照顾她。当初这个女孩似乎受到了很大的打击，惊恐的很。每次晚上都要林雷抱着她，她才能够安静的睡觉，每天看到这个女孩睡觉恬静的模样，林雷也感到心中一阵喜悦。这种日子过去了三天，在第三天的时候，她同样在林雷怀里安静的睡觉。

“真的想不到，她的表演能力会这么强，我那样对她，她还能够那么绝情地对我。”林雷心中感叹一声，每次想到那个女孩刺穿自己腹部的时候，那女孩狠辣的目光，就感到一阵心寒。

当时，面对风系弓箭手，林雷施展了地系魔法‘地突枪阵’的时候，敏捷的五级战士‘马特’就趁机逃逸了，不过林雷心中也没有在乎对方先逃。毕竟马特跟自己也没什么交情。

说实话，那三人当中林雷也就对自己的同班学员‘德沙特’有点信任，那个莽大汉‘卡瓦’给他印象也算不错，唯有这个‘马特’在林雷心中印象最一般。

林雷转头看了肩膀上可爱的小影鼠‘贝贝’一眼，心中却有些感叹，外人看到这么一只黑色小影鼠，恐怕会以为它真的只是普通的黑色小影鼠，没有太大的威胁。可是实际上——

“人不可貌相，这魔兽也不可貌相啊。”林雷心中感叹。

“这包裹，跟一个月前林雷背的包裹不一样了，而且也鼓了许多。”马特心中冷笑，可是脸上笑容愈加亲切。马特可不是林雷，他在进入魔兽山脉之前，早在其他地方试炼过很多次了。

马特快步跟上，嘴里嬉笑说着：“林雷，你真是太好了，跟着你我心中也放心多了，两个人毕竟要比一个人强的多，晚上睡觉也可以两人错开睡，不需要一晚上都小心警戒了。”

马特心中也有些怨恨：“这个林雷每天晚上休息都警觉的很，一点机会都没有。”马特对于是否能杀死林雷也没有把握，毕竟能够在魔兽山脉中呆上这么久，就是实力的证明。

一道恐怖的声音，“什么？”马特听到那道声音，心底不由一颤，而后马特就看到一道体型很小的黑色影子瞬间就出现在自己的眼前。

“呃，啊~~~”捂住喉咙部位，马特眼睛瞪得跟牛眼一样，难以置信惊恐地看着小影鼠，心中尽是骇然：“黑色影鼠，它是黑色影鼠吗？”

在死亡的一刻，意识消散的时候马特心中有的是不解的疑惑以及惊恐，为了这次出手，他已经准备很久了，可是他没有在乎过那只黑色影鼠。

“四万金币，如果父亲知道，那……”想到将四万金币送到父亲面前，父亲的反应，林雷就感到心头一阵喜悦。

地面忽然发出的轻微的震动声，而且听那震动的节奏很像步伐的节奏，林雷不由心中一震，直接朝声音源处——南方百米之外看去，只见一高大模糊的影子出现在湖水南边的密林当中，可仅仅一会儿，林雷就清晰看到了目标。

令林雷心中震撼不已。

“贝贝！”林雷心中一紧。

林雷心中也担心了起来，龙尾的攻击力太强了，砸在石头上石头就碎裂，砸在大树上大树就断裂，那种攻击力林雷看的都心寒。林雷相信只要自己被砸上一下估计小命就没了。

林雷心中无奈。

“咦，一群人？那一群人藏在树上干什么？”林雷心中疑惑了起来。

同时一道黑色流光极速射向林雷的位置，林雷被吓得一跳，心中更是明白：“暴露了！”这个时候风系辅助魔法‘极速’立即瞬发，林雷立即用最快的速度朝魔兽森林深处冲去。

“风系辅助魔法？”黑衣人看得出来林雷是施展风系辅助魔法的，“施展风系辅助魔法，速度还这么慢，看来是四级战士，最多四级顶峰。”黑衣人心中对杀死林雷有着十足的信心，二人距离不断靠近。

“六级跟七级，差距太大了。”林雷看到这一幕心中也感叹。

在魔兽山脉中，有人说最令人恐惧的是遇到八级九级的魔兽，有人说是遇到恐怖的魔兽狼群，可是在黑衣人心中，遇到噬石鼠群，或者遇到影鼠群，那才是恐怖之极的。

林雷心中也有些期待，愈是厉害的杀手一般包裹中的魔晶核就越多，当初第一个杀手就留给自己接近一万五千金币的魔晶核和魔晶石，不知道这位叫二号的杀手又留给自己多少。

林雷没有再多问，这个时候林雷却感到一股压力，玉兰大陆可比自己想象中还要复杂啊。

“蓝心草，蓝心草，老天真是眷顾我。”林雷心中一阵喜悦。

“果然冰凉。”林雷抓着蓝心草感到这蓝心草就和冰块一样，立即将这蓝心草放入背后的包裹当中，而后又小心朝四面八方看去，“不知道还有没有蓝心草！”

各种低沉的吼叫声在下方偶尔响起，而且响起的方位还不同，单单听声音最起码有魔兽过百，林雷心中不由一颤：“魔兽，下方有很多魔兽！”林雷单单从声音很容易就判断出来。

林雷也感到心提到了嗓子眼，越是往下下面魔兽的声音愈加清晰，那些吼声低沉有力，肯定是那些大型魔兽的声音，而一般大型魔兽没有一个是弱的。实力强的魔兽不一定体积大，可体积巨大的，一定实力强。

“蟒蛇？”林雷心中一颤。

翼鸟龙双翼展开过二十米，这十几只翼鸟龙都张开双翼简直覆盖了林雷上空的天空，林雷只感到周围整个都暗了下来，而十几只翼鸟龙立即俯冲而下，同时十几只翼鸟龙口中都喷出了炽热的火焰，顿时周围的树木一下子完全都燃烧了起来。

想想林雷都感到震惊，竟然有这样一个魔兽聚集的峡谷。

林雷心中也明白。

德林柯沃特和林雷并肩而走，只是德林柯沃特心底一直有着忧虑。如今的林雷整个人都有着一股沉稳的气息，但是动手的时候是绝不容情。那一双眼眸中也有着拒人于千里之外的冷漠。

心中斟酌了许久，德林柯沃特终于灵魂传音道：“林雷。”

林雷很聪慧，不论在家里还是恩斯特学院都阅读了不少书籍，被德林爷爷这么一说，心中也有点明白了。可是两个月的残酷生活，那种人性的残忍林雷已经见识的很清楚了，要让他相信人，真的很难。

“这四人还真是够胆大的，那个白色战甲少年应该是五级战士的实力，可是另外三人，最多四级的实力而已。”林雷心中摇头，另外三人连五级都没达到就来魔兽山脉，还真是够胆大的。

四人中为首的叫‘卡蓝’的少年，心中也满是无奈，他身为五级战士，带着三个好朋友只是在魔兽山脉最外围区域进行试炼，应该不会有什么危险的，可是没想到竟然会遇到一只五级魔兽。

林雷看了艾丽斯一眼，看着艾丽斯那哀求的眼神，一想到艾丽斯被劫匪杀死的场景，林雷心中一软，点头答应道：“那好吧，我也是顺道出去，就带着你们一程。不过在回去的路途上如果遇到劫匪，我也只能保证尽量帮忙，如果你们谁被杀了，我也没办法。”

林雷心中一怔，这可是他第一次跟女孩如此靠近，特别如此近距离看着艾丽斯那双朦胧的双眼，那小巧的鼻子，甚至于林雷可以感受到对方的呼吸，闻到对方身上的香味。

“人类社会，比魔兽山脉中的世界更复杂，他们是将魔兽山脉中残忍的竞争披上华丽的外衣。可是有时候，这件华丽外衣却非常有用。”林雷从心底有了一丝对那些伪善贵族的不屑。

林雷听了耶鲁所说，心中完全可以想象那种场面。

“恩，再见。”迪莉娅显然对没有时间跟林雷多聊一会儿感到很失望，远处的迪克西也走了过来，只是看了迪莉娅一眼，迪莉娅就走向迪克西了。而迪克西却看向林雷：“林雷，听说你进入魔兽山脉试炼了，恭喜你试炼成功。”

迪克西的冷漠，在恩斯特学院都是非常著名的。一般人跟迪克西在一起都感到压力，特别那双清澈的眼眸盯着某人的时候，那种心理压力可以让对方感到崩溃。

而林雷则是下楼离开了碧水天堂，一走出喧闹的碧水天堂，再被深夜的凉风一吹，林雷就感到脑子一清。和碧水天堂相比，外面明显要宁静的多，林雷便在这芬莱城的道路上随意地漫步着。

看着天空中那一轮明月，艾丽斯心中却不由想起了救他一命的林雷。

能够见到艾丽斯，林雷心中也开心的很。

林雷心中尴尬，自己总不能说跟三个兄弟去碧水天堂了吧。

“恩，我该走了。”林雷感觉到气氛有些不正常，心中不自禁地有些发慌，便直接站起来。

“呆在这里，不要乱跑？”林雷心中一动。

“哦。”霍格合起手中的书籍，看了旁边的女仆人一眼，心中也感叹，“幸亏那些贵族知道我儿子如今是恩斯特学院的天才魔法师，愿意借金币给我，否则日子过的可就更艰难了。”

“按照乌山镇现在的税率，也就勉强应付王国的税收和护卫队伍的薪水。”霍格想想都感到憋屈，当家族传到他这一代，能卖的大多都卖光了。

“七万多金币？”霍格感到心脏狠狠地一阵抽搐。

霍格看着眼前花花绿绿的一堆魔晶核，感到自己仿佛是做梦一样，整个人有种飘飘然的感觉。

看到林雷身上一道道恐怖的伤痕，霍格感到自己的心都颤抖了。

霍格颤抖着手缓缓地摸向林雷胸膛，还有腹部那几道几乎致命的伤痕，看到这些伤痕霍格心中一酸，自己的儿子到底受了那么多的磨难，怎么从死亡边缘活过来，霍格想都不敢想。

“谢谢父亲。”林雷心中一暖。

霍格轻声嘱托道：“林雷，你父亲没有多大的本事，家族以后就靠你了，你给我这份魔晶核，也足够你弟弟在奥布莱恩帝国的费用了。到了这个地步，我已经很满足了，只是在心底依旧忘记我们家族的耻辱。我希望你别忘记，我们家族的传承之宝还在外面。”

林雷感到父亲对自己的企望，深吸一口气，微微点头。

“那件事请深藏在内心已经快十一年了，这十一年来，我感到自己的心脏在被蚂蚁噬咬，我一直在忍，忍了一天又一天，一年又一年……转眼都十一年了。”

“我主意已定，希尔曼，你要知道，现在这种日子我是生不如死啊。”霍格的眼睛都有些泛红，希尔曼看到霍格这样，心中也满是无奈。他能够明白霍格的想法。

“明天就要开始上课了，今天就要去了。”艾丽斯心中暗叹，最后还朝街道上看了一眼。

林雷转身便沿着干陌路离开了，只是走到干陌路尽头依旧回头看了一眼那二层小楼的阳台，心中有着一丝无奈。

对于感情，林雷心底也有着一分期待。

林雷心中也明白。

“细致纹痕处理？”林雷心中暗自摇头，自己使用的是平刀，虽然勉强可以将其他一些特殊纹路弄出来，可是论效果，肯定要比斜刀、圆刀等其他专业雕刻刀的效果弱一些。

同时林雷心中也感叹不已。

“石雕高手就可以算是抢钱了，那石雕大师……”林雷心中感叹不已。

林雷自嘲一笑，他心底其实也只是抱有非常小的希望而已，林雷当即转身步入了旁边的一间酒馆，选了靠窗户的位置。透过窗户，林雷完全可以看到艾丽斯家的阳台。

“是艾丽斯。”林雷心中确定无疑。

“林雷大哥。”艾丽斯一下子就辨认了出来，心脏跳动的速度一下子急剧增加，脸也有些红了。艾丽斯心中也有些庆幸。

和艾丽斯在一起，林雷感到从内心深处泛起一阵喜悦，在无所察觉中，一夜就过去了。无论是林雷还是艾丽斯，都感觉不到一夜没睡觉的疲累。

“林雷大哥。”艾丽斯有些激动地喊道，一个月没见面，当一见面，艾丽斯也有些压抑不住心中的激动。

林雷心头也激动的很，毕竟一个月没见面了，不过此刻林雷心中却有些兴奋：“虽然没有跟艾丽斯说再次见面时间，可是她今天却在这等我。”

林雷心中也暗暗下了决心，他可不想再忍一个月。

这个时候林雷感到自己的心脏跳动的前所未有的快，即使是在魔兽山脉中面对生死，也没有这么紧张过：“对，你愿意吗？”

林雷心中一阵激动，不由抱住了艾丽斯，艾丽斯也害羞地将脸埋在林雷的胸膛当中。这个时候林雷看到了旁边的花店。

一边阅读，林雷也心有所悟，不由点头心中赞叹。

读到这本书关于风刃的详细描述，林雷心中非常的兴奋。

林雷微微一怔，这个时候林雷迟疑了，心中瞬间想了很多，不过依旧点头：“对，她叫艾丽斯。”

“呼。”直接跟迪莉娅说出这句话，林雷心里即使感到烦闷，又有些轻松。

经过这事情林雷也没心情继续阅读下去了，心中记下这本魔法书籍的名字，便将这本书又存放了回去。

想到艾丽斯，林雷心中便轻松不少。

林雷心中一惊。

“德林爷爷，你说圣域强者，谁是圣域强者？”林雷心中问道。

林雷怔怔地看着那一群人，说实话，那红衣大主教、光明教皇，以及身后的四名黑袍老者，林雷只感到他们的威严，却感觉不到丝毫强者的气息。

在恩斯特学院被称为天才，林雷心底还真的以为自己有些了不起了，然后此刻林雷惊醒了，在整个大陆上，林雷根本什么也算不上。

场上所有人都感到了从光明教皇身上散发出一股威压，林雷也是毫无抵抗之力地恭敬躬身，这股威压比当初林雷在乌山镇遇到的两位圣域强者、以及魔兽‘黑龙’的威压还要恐怖。

一道道波纹的圣洁光芒从光明神殿塔尖传播开来，覆盖每一个人，场上几乎所有人都感到心灵一片宁静，身体也达到了前所未有好的状态。每一个人都恭敬非常。

“唉，艾丽斯肚里有话也不跟我说。”林雷和自己的三兄弟走在前往芬莱城的路上，想起上一次二人的不欢而散，林雷心中就满是无奈。

艾丽斯跟林雷的生活环境不一样，许多想法也是不一样的，最重要的是……艾丽斯是一个非常要强、独立的女孩。绝对不是那种轻易妥协的女孩，最令林雷感到无奈的就是——艾丽斯是一个闷葫芦。

“哦，多少钱。”林雷站了起来，却感到脑袋有些眩晕。

林雷心中一动。

“德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特，忽然感到自己有种孤船到了港湾地感觉。

刚刚知道艾丽斯竟然跟林雷在一起的时候，卡蓝心中是非常愤怒的。

“一见钟情？英雄救美？”卡蓝心中满是不屑，“在现实面前，这一切都脆弱如白纸。”

卡蓝握着艾丽斯的手，心中却是志得意满。

艾丽斯曾认为自己对林雷没多深的感情了，可是当面对面再次看到林雷的时候，特别看到林雷眼中的难以置信的时候，艾丽斯却感到心中一疼。

它能够感觉到林雷心底的难以置信、绝望，所以它要报复。

“仇人？”林雷心中苦笑，他没有出声，只是看着艾丽斯。静静凝听。

“你跟卡蓝在一起不要紧，只是我不想你欺骗我，你现在背着我，跟卡蓝在一起，却不明确地跟我说，让我心中有一丝希望，让我一次次等待，你知道等待的感觉吗？”

依旧一袭月白色长袍的德林柯沃特静静站在林雷身旁，德林柯沃特没有出声，只是怜惜地看着林雷，只是心中感叹：“唉，林雷，其实还只是一个孩子啊。”

“可怜的德布斯家族啊。”华特心中暗道。

其实这时候德林柯沃特也在一旁。只是雷诺、乔治二人都看不到，德林柯沃特看着林雷。心中暗惊：“这林雷，似乎进入新地境界了。”作为石雕大师级别人物，德林柯沃特对林雷现在的状态也是猜地出来的。

林雷脑海中完全是当初跟艾丽斯初次相遇那一幕，心底地那一份感情完全灌输在平刀上，林雷周围地雪花开始围着林雷旋绕了起来，心灵前所未有地和大地和风融合，却令地系元素、风系元素不断涌入林雷体内。

“一年时间，一切仿佛一场梦，而现在，梦终于醒了，这件作品，就叫&#39;梦醒&#39;吧。”林雷看着这件石雕作品，感到自己的心灵前所未有地轻松。仿佛过去的感情完全被寄托到这件石雕作品当中了。

林雷也感到有些难以置信。

林雷心中承认。

林雷心中也明白。

德林柯沃特心中品味片刻，而后微微点头：“不错，好名字。”

林雷看着自己的三个好兄弟一个忙着放好菜肴。一个准备装米饭，另外一个倒酒。看他们忙碌地样子，林雷忽然感到心里很温暖。

“如今我再遇到翼鸟龙，单凭这玉石圣铠，就可以轻松抵挡他们的攻击。”林雷心中也非常的自信，而后林雷也念起了飞行术的魔法咒语，气流在林雷身体周围环绕，最终林雷整个人飘然飞入了迷雾峡谷当中。

各种各样地魔兽吼叫声从下方传来，杂乱地吼叫声就令林雷心中一抖。那些吼声是从下方各个方位传来的，单单凭借吼声就可以判定，下方的魔兽是非常的多！

“除了开始那一株蓝心草，到现在一株都没有找到。”林雷心中有些急切了。

躲在草丛当中地林雷，屏息地看着这一幕：“那一堆。最起码有五六十株吧。”林雷心中有着压抑地狂喜。只是最令林雷愕然的是——

“继续前进，我现在对山谷越来越好奇了。”林雷眼中放光地看向东方。“这个山谷有这么多的魔兽，特别是天地元素密度是那么地浓，我感到这里比我们刚下来的地方。天地元素密度还要浓上一些。这里的天地元素密度，差不多是外界的十倍左右了。”

“至少数十只。”林雷感到自己都屏息了。

“火龙一族!”林雷感到事，情糟了。

“两只不会飞的八级魔兽都把我折磨成这样了，现在是会飞的八级魔兽。还几十只。”林雷感到心里发苦。

“我知道为什么刚踏入这块区域。只有这两只八级迅猛龙，而没有其他魔兽地原因了。”林雷心中发苦，“恐怕这块区域。只有八级魔兽才有资格进入。七级魔兽都不敢进入，这火龙一族跟绿龙一族。都是八级魔兽族群。恐怕那两个迅猛龙一直耍我玩呢，看我要飞行溜走。就立即吼叫吸引那些火龙、绿龙过来。”

天空中过百只火龙，绿龙也吼叫了起来，然后两只迅猛龙立即迈开大步子朝林雷追逐了过来。每一步都令地面震动。而天空中过百只火龙，绿龙同样的一个个俯冲下来，瞬间，林雷就感到天黑了下来。

忽然林雷感到一股森寒。适应高温的身体也不由一个寒战。

林雷感到自己心神皆疲。精神的那根弦总是这么绷紧着，短时间还好，如果时间一长，精神这跟弦绝对会崩溃的。林雷已经感到躲避有些力不从心了。最快速度的拼命跑，对体力消耗也特别大。

这种闪躲的能力，甚至于林雷都感到惊讶。

天空中过百只火龙，绿龙兴致勃勃的戏弄着林雷，看着林雷的不断的闪躲，他们愈加的感到有意思了。连后面的两只巨型迅猛龙也用龙尾时而的威胁一下林雷。

听起来挺短的，可是林雷却感到时间过的那么的缓慢。每一刻他都是在生死线上徘徊。

“我有些抗不住了。”林雷感到全身肌肉在发颤，连脑袋都有些发晕疼痛，林雷知道自己已经到了一个极限，如果再在这种状态下维持下去，自己会绝对会崩溃地。

林雷笑了，贝贝没事，林雷心中也是一片轻松。

刚才一段时间，不管是身体肌肉，还是精神上，林雷都撑到了极限。刚才危险的时候还好，可是现在安全了，林雷却感到无尽的疲惫涌了上来，林雷只想休息休息

“棘背铁甲龙，最恐怖的九级龙族。”林雷心中惊呼了起来，脑海中自然浮现了在书籍上看到的有关于棘背铁甲龙的讯息。

“竟然是棘背铁甲龙！”林雷这时候才心中明白。

9级巅峰的棘背铁甲龙，对上初如圣域的紫绞黑熊，林雷感到自己的热血在沸腾，不知道为什么当看到过棘背铁甲龙那双森冷无情的眼睛后林雷反而更害怕棘背铁甲龙

“好恐怖。”林雷感到喉咙干了。

这可是九级巅峰魔兽的龙血，真是浪费。”林雷看在石质地面上的龙血心中不由暗道，按照《龙血密典》的记载，圣域级别的龙族的活龙血绝对可以引动体内的龙血战士血脉，而九级龙族的活龙血概率则是低一些。

三百年来，他一直在想着报仇，每次看到水面倒影中自己那只被抓瞎的眼睛，他心中就有着无尽的怒火。他就是在这种仇恨、愤怒当中坚持了三百年，终于达到了圣域。

“贝贝！”和贝贝灵魂相连地林雷，几乎是同时感应到了贝贝的动作，心中不由一下子惊颤了起来。

真正陪伴自己最久地就是贝贝了。虽然它有些喜欢吹牛皮，也有些喜欢嘴馋，可是地确在自己心中占据了很重要的位置。

“啊~~”心中强烈地不甘，令林雷疯狂地撕咬着这龙肉。喝着龙血。任凭龙血在体内沸腾，任凭整个身体痛地极点，痛地神经都颤抖了起来，可是林雷根本不顾。

林雷就是要让自己痛，这种疼痛的感觉才能够略微分散一点心中地伤心。

整个通道当中都安静了下来，林雷愣愣地看向那被砸的陷入墙壁深处的贝贝，他感觉得到贝贝的生机竟然开始强了起来，林雷看到贝贝的身影缓缓地从那深陷的通道爬出，林雷心中不由一阵喜悦。可是紧接着。一股恐怖地疼痛直接冲击林雷的神经。

可是林雷却感到肚子里有一处地方疼痛感依旧很强，特别是其他部位灼烧刺痛感减弱后，这个位置的疼痛就愈加明显。

林雷心中越想越气。

“贝贝的实力，应该有八级了。如果是八级的噬石鼠，能够抵挡这一招而不死。我还相信，可是它不是噬石鼠。八级的噬石鼠，应该是金色地皮毛。”德林柯沃特心中满是疑惑。

“黑暗之森的那位。是魔兽族群第一强者，听说他极为的喜欢鼠类的魔兽。难道这个奇特小影鼠，是他造就的？”德林柯沃特心中暗想。

林雷惊喜地掉头过来，贝贝一跃就跳到了林雷的怀里，怀中抱着贝贝，林雷才感到心中在安静下来，当初贝贝被棘背铁甲龙临死一抓重伤，林雷的确是害怕了。

林雷感受着身体的澎湃的力量，心底一阵激动。

“好强大的身体力量。”林雷感到自己如今的力量，最起码比过去增加了数十倍。将‘龙血战士’血脉引动后，整个人身体素质会大大提高，即使是人类形态，也比龙血战士血脉未引动要强。

林雷也感觉自己的身体比过去提高了很多，过去是四级战士而如今一下子直接跃到六级，这就是‘龙血战士’的天赋。当然前不久那种疼痛，林雷想想也感到心颤。

整个人立即火速窜出，直接冲进了那广阔的洞窟当中，林雷的手臂猛然划入那石壁。只听得一阵震动声，石壁地碎石自然而然地掉落。刺入石壁，林雷感到就好像刺入烂泥一样轻易。

“难不成，是龙晶？”林雷心中暗道。

“我这吃的不是龙晶，而是五百万金币啊。”林雷心中感叹。

过往一直很淡定地德林柯沃特，此刻也完全震惊了，他在世一千多年，从来没有见过如此可怕的魔法阵，虽然这个魔法阵没有真正发动，可是他能够预感到这个魔法阵地恐怖威力。

林雷心中一惊。

“收了？”林雷心中也有些想要弄走这个宝物。

“这不像是人类。”那头体积最大地火龙凌空盘旋，心中却疑惑了起来。

“人形的魔兽？”这头火龙心中暗道。

迷雾山谷的一群巨龙都还在为刚才的人形怪物而疑惑的时候，他们忽然感觉到大地震颤了起来，所有的巨龙都感到了一阵心悸，立即张开肉翅飞了起来，仅仅霎那——

“过百头巨龙就那么被吃掉了啊。”两头迅猛龙心中发颤。

两头迅猛龙体积虽然大地多，妖异青年跟他们比起来只是小不点，可是这两头迅猛龙心中却战战兢兢，连忙不断低声地吼着，说着龙族的语言：“大人。我们不敢，我们不敢。”

林雷呵呵一笑，然后看向手中的‘紫血’软剑，心中暗道：“有了这一柄轻巧、锋利的武器，即使面对千万人，我也不怕了。”林雷立即挥动起手中的软剑。

林雷心中忽然一动，不再将龙血斗气灌入到紫血软剑中，而是将风系魔法力灌入其中。

林雷心中瞬间明白了。

耶鲁心底暗惊。

上午。朝阳照射着大地。而腰上缠着紫血软剑，背上背着三个魔晶石包裹。穿着一袭站着意思血迹地情色长袍地林雷就走到了恩斯特学院地大门处，而贝贝正站在他的肩上。“终于回来了。”林雷看到哦啊恩斯特魔法学院。感到心灵的一阵宁静，恩斯特魔法学院和魔兽山脉完全是两个极端，在这里没有人敢滥杀，气氛很好，而魔兽山脉中却是一个魔兽的世界。强者为尊，弱者就要背淘汰。杀戮时刻可能发生。“是林雷。”恩斯特魔法学院的看门守卫自然认识林雷这个学院地名人，自然不会阻拦。

“这贝贝，表演能力越来越强了。”林雷心中暗笑，而后看向自己的三个好兄弟：“耶鲁老大。你们别不相信。等我明天去申请毕业，测试的时候你们就会看到了。”

德兰特副院长的实力，在恩斯特魔法学院算不上前三，可是也经历过大风大浪，很快就压制住心中的激动，第一个走到了林雷的身边：“林雷，你知道十七岁的七级魔法师意味着什么吗？”

在他们心中，林雷以后的成就自是不可限量，他们是无法比拟的。

原本达到六级超过林雷，他心底也终于有了一丝平衡，可现在得到的消息却是令他如入无底深渊。林雷的前进速度太快了，他即使拼命追赶。也会被林雷甩的越来越远。

迪莉娅很清楚，从小自己的哥哥就非常的自傲，对待别人都是冷冰冰的，平时对自己的要求也极为的严格。她的哥哥从来不服别人，可自从林雷快速从四级魔法师到五级魔法师后，她地哥哥就感到威胁了。

“林雷，你作为我们神圣同盟的一员，能够拥有如此惊人的成绩。我作为神殿的红衣主教也为你感到骄傲。我想问问你，你有没有兴趣加入我们神圣同盟？我想，以你的天赋势力。只要加入，现在我就可以保证你成为我们神殿的白衣祭祀，以后成为红衣大主教都不是问题。”吉尔默一来就直接抛出了馅饼。

林雷心中不断思考着，而德林柯沃特早在进入这个会客厅之前就提醒过林雷了。

林雷居住房间地地面上正覆盖着一层土黄色光芒，这层土黄色光芒覆盖的范围并不大，大概只有方圆三米左右。只要脚踏入这一层区域，就会感到一股惊人的重力。

坐在马车内的林雷跟耶鲁也感到马车一晃，耶鲁脸色一变：“不好。”

林雷心中很明白，这三个强者恐怕不是黑暗同盟地，就是四大帝国当中的一方，以对方地实力。恐怕自己跟‘贝贝’全力出手都难以讨好。更何况，对方找自己，肯定是想要自己加入他们，至少不会害自己。

“现在高手怎么这么多？”林雷心中无奈。

“真正的强者。”林雷心中暗道。

“无论如何，一定要弄回来。”林雷心中做出了决定。

凯利文也感到有些不妙。

“林雷少爷地意思我明白，我明白。”凯利文心中有些发虚。

“我们卢卡斯家族欢迎林雷少爷你的到来。”凯利文心中已经在思考如何劝说那个老顽固大伯了。

看着凯利文离去，林雷的心中有种优越感。

虽然自己还没有任何职位，可名声在外，只是跟这个凯利文说了几句，就让这位王国的大臣心中忧虑了。这一切就是因为自己的地位，而自己的地位也是实力导致的。

而这十几人当中，唯有卢卡斯家族的族长杰布侯爵心中很不舒服，他年纪大了，别的爱好也没有了，最喜欢的就是这件第一位龙血战士的贴身武器，他一直引以为豪。

“要钱？”林雷心中暗松一口气。

耶鲁心中也暗想，石雕‘梦醒’如果卖掉，林雷的名声也会传播出去，林雷的地位也会水涨船高。这也是一件大好事。所以

“耶鲁老大。我们走吧。”当正式将石雕‘梦醒’交给普鲁克斯会馆后。林雷感到心里似乎少了点什么，但是林雷却感觉自己是轻松了一点。

“七级双系魔法师？十七岁？”看到这个介绍，朱诺伯爵也是心中感叹不已。

“这件石雕，在作品的层次也应该赶得上宗师作品。加上体积巨大……特别是石雕作者，还是一位年仅十七岁的的，还是整个玉兰大陆历史上第二魔法天才。看来，要出现一个天价了。”朱诺伯爵心底已经有了预期。

“二十一号那天，恐怕会出现一个真正的天价了。”奥斯托尼心中暗道。

卡蓝摸着艾丽斯的秀发，心中很是满足。

可是一想到如今家族所处的困境，卡蓝心中就有些焦虑。自从他跟艾丽斯走在一起之后不久，德布斯家族就迎来了前所未有的痛击——道森商会抛弃了它！

“好长的队伍。”卡蓝也心中惊讶了起来，这么多年他还没见过普鲁克斯会馆如此人山人海过。

“梦，醒了？”艾丽斯感到自己脑子很乱。

对于她第一个真正喜欢的男人，艾丽斯的心底始终有着林雷的位置。可是当她发现林雷将这件石雕起名为‘梦醒’的时候，她忽然感觉自己心里仿佛失去了什么。

“年仅十七岁就七级双系魔法师，而且还是堪比石雕宗师的人物。”卡蓝感到了一阵无力。

卡蓝虽然心底很不满，可是依旧谦逊地躬身道：“伯纳公爵大人，这位是艾丽斯小姐，我的未婚妻。”

这伯纳德也不说是否杀林雷，这令卡蓝心底烦躁难以定下心来。

“是，老教官。”头发花白的老头恭敬道，刺刀先生心中有一个很大谜团，那就是这位老教官的年龄到底有多大了。因为老教官为&#39;军刀&#39;组织训练的杀手当中，刺刀先生这一批杀手，是&#39;老教官&#39;训练的最后一批了。

“总有一天，我德布斯家族也会跟他们一样，甚至于比他们更强。”卡蓝心中暗道。

在这种大贵族聚集的地方，艾丽斯也感到有些拘束。毕竟在这里连德布斯家族都算不了什么，更别说艾丽斯家的那种小贵族了。

“最重要的是，林雷大师完成这件作品的时候。才十六岁。十六岁啊。”金发中年人声音都大了起来。“我没有一刻如此感到自己语言的缺乏，我都无法用语言来表达，我对林雷大师的崇拜。他，真是是一个天才！！！”

可能某些人，会以成为一件宗师石雕的‘原型’而感到骄傲。可是林雷的这件作品不同，只要对于石雕有些研究的，完全可以从五个独立的人形雕塑当中蕴含的神韵品味出林雷跟艾丽斯的过去。

这一刻，艾丽斯感到心中一阵冰冷。

只见一位漂亮的金发女孩走了过来，在她的身后则是一名笑容亲切的老者。可不管是这个金发女孩还是老者身上，都有着一种发自骨子里的贵族气息，那顾盼之间都让人感到有些自卑。

可是迪莉娅那冰冷的目光，却让卡蓝感到心寒。

特别想到对方是莱恩家族的大小姐，卡蓝心底更是一点底气都没有。如今德布斯家族跟道森商会关系已经很糟糕了，如果再得罪了莱恩家族。莱恩家族想要对付他德布斯家族，简直轻而易举。

而对于一些大师级别人物自然是发自心底的崇拜。恐怕就是一个王国地国王在他面前，也不可能令他发自内心的崇拜敬仰。

正走在乌山镇街道中的希尔曼不由掉头看去，单单那整齐、快速、有力地马蹄声，就令希尔曼心中震惊了起来。就是在军队中，他都没看过几次如此有素质的骑兵。

“巴鲁克家族，我的根！”林雷背着战刀‘屠戮’的盒子，心中有的只是无尽的自豪。

那声音不断在林雷脑海中回荡，可感受到背上的战刀‘屠戮’的重压，林雷心中便浮现了一股豪情。

林雷感到一瞬间好像无数的雷电在耳边轰鸣，脑子一片空白。

林雷一把抓起了战刀‘屠戮’，那血腥气息甚至于令希尔曼感到心中一窒。

今天番茄要好好准备后面几集的内容，毕竟番茄对《盘龙》这本书的期望，心中也是有自己的目标的。

希尔曼见到林雷能够冷静下来也感到心中好受一些，当即带着林雷朝宗堂方向走去。而林雷依旧是沉着脸，此时此刻，恐怕除了林雷自己，别人根本无法想象林雷平静的表面下，隐藏着的深沉的伤痛。

犹有一丝幻想的林雷，感到脑子一阵眩晕，只是他依旧站稳了。而后林雷抱着战刀‘屠戮’走上前去，最终将这柄巨型战刀‘屠戮’放在了摆放灵位的石质桌子上。

林雷感到自己心如刀绞。

“林雷，我的心中一直藏着一个秘密，你的母亲并不是因为生沃顿难产死的。”

父亲地这一句话令林雷心中一震。

看到这，林雷感到自己似乎都回到了十几年的那一天夜里。

林雷看到这，心中疑惑了。

“我不能告诉你们这事情，十几年了，我一直将这个秘密深藏在心底。我不敢对外说……甚至于我还不能独自一人去查询你母亲，到底是生是死，那一群人到底是谁？我不敢查探。”

“帕徳森公爵？”林雷心底涌出一丝杀意。

父亲最后的遗物就被林雷这么烧掉了，希尔曼不但没有生气。反而心中暗自点头。这封信虽然是遗物，可是也包含了那个秘密，如果落到外人手上那可就糟了。

林雷已经有决心.为自已父亲报仇,并且查清楚母亲的事情.母亲到底是生是死?在心底深处.林雷还是期盼母亲活着,虽然希望很渺茫,可是林雷却不想放弃.

“希尔曼叔叔，你这就不要多问了。以后你自然就会知道。”林雷现在心中的确烦闷难受的很，也没有心情炫耀自已在石雕上的成就。

霍格大人竟然死了这这真是乌山镇的一群居民们正在为霍格的死感到难受

“希望林雷他早点报仇吧，否则在这种心态下越久，他的心性变化就会越大。”德林柯沃特心底也有些担心。

平常最顽劣的雷诺竟然也说出这样的话，林雷也感到心中暖暖的。

然而在中午十一点左右——地面震动了起来，乌山镇的居民们都感到了那密集整齐的马蹄声。

那光明教廷王牌骑士团的凛然气势，令所有乌山镇居民感到那些骑兵冲过来，就如同一座山压过来一样。所有的居民都感到心头发颤，一辆辆豪华马车更是让他们看地迷了眼睛。

“这都什么人啊？”乌山镇的居民们心中都感到震惊、疑惑。

光明教廷地红衣大主教，在神圣同盟的平民眼中那是高高在上的人物。在他们心中。红衣大主教就如同夜空中的星星，璀璨耀眼。却不可攀。可是今天，两位红衣大主教竟来来到乌山镇这种小地方。

威武的骑士们都展示出了他们高超的骑术，那整齐划一地马蹄声就如同鼓点声敲响在乌山镇居民的心中。

“林雷，你父亲的死，真的令人感到遗憾。”克莱德陛下也安慰了一下林雷。

林雷心底的杀机，就如同火山底部的沸腾的岩浆一样一直潜伏着，可终有一天会爆发出来。

“呼。”林雷深吸一口气，原本鼓动震颤地肌肉筋骨恢复了正常，体内的龙血斗气再一次回到下腹丹田当中。林雷看向房门方向，心中不禁有些疑惑：“迪莉娅深夜到我这干什么？”

迪莉娅点了点头：“我在芬莱城听说你父亲地消息，有点担心。不过……你果然跟我心中想地一样，那么的坚强。”

“说吧。”林雷心中不由猜想迪莉娅要说什么。

迪莉娅对自己的心意，林雷是非常清楚地。只是因为两人彼此接触的太多了，从恩斯特魔法学院一年级就认识。在林雷心中，迪莉娅可以当成一个红颜知己。特别是艾丽斯的事情发生后，林雷的心可以说已经冰封了。

摸了一下自己的嘴唇。林雷感到自己心中有着一股温馨，就好像当初在两层阳台上跟艾丽斯在深夜聊天的那种温馨。

林雷心中有把握在五十年内，成为圣域龙血战士。至于要在五十年成为圣域魔导师，难度就太大了。

恐怕没有人会拒绝。只是他心底真正爱地是艾丽斯。

“应该不会出事吧。”卡蓝心中暗道，“父亲他选择的合作对象，可是如今王国的财务大臣，陛下的亲弟弟帕德森公爵。跟他合作，出问题的可能性应该会很低。”

“林雷大哥，要封爵了吗？”艾丽斯心中喃喃道。

“谢大人，谢大人。”侍女心中松了一口气。

林雷心中也明白这个道理。

“吉尔默大人，这是？”林雷心中已然有了些猜测。

林雷心中不由一喜。

一个个构思巧妙，威力惊人的魔法令林雷心中惊叹。林雷不得不承认，当初发明出这个魔法地先辈的确是天纵之才。“九级魔法——风影术，原理是便是辅助魔法‘极速’与‘风之翔翼’融合起来，拥有着天使翅膀一般奇特的效果，速度快，移动灵活。

堪称完美……“看着关于‘风影术’由浅入深地描述，林雷心底更是欢喜。

林雷心中发苦，那帕德森在今天早晨就派人通知了一下说今天晚上要单独来拜访林雷。帕德森作为财务大臣，自然要跟一些大贵族搞好关系。他这几天也是烦走私水玉矿石的事情，一直没有时间来拜访林雷。

“这些人都是什么人，怎么外面的光明教廷的战士那么不堪一击？”林雷心中有着满腹的疑惑，外面守卫的光明教廷战士不管如何，最低的都是五级战士。每一个人都拥有斗气。

“地系七级，可是玉石铠甲了，玉石铠甲岂是那么容易破的？”林雷心中暗道，“更何况。除了表面一层玉石铠甲，我身体的皮肤还可以瞬间变幻成‘龙血战士’形态。”

“情报有误！”在最后面的黑袍人领袖心中暗骂。

林雷心中却是暗自点头：“看来，部分身体进行龙化，反而可以在敌人没有察觉的时候，令对方吃一个大亏。”

忽然一声怒吼从远处传来，只听得愤怒的怒吼声极速朝泉水园冲了过来。林雷心中明白，保护自己的那支骑士小队的另外人马都赶过来了，刚才被杀的只有十几个人。实际上总共有过百人的。

黑袍人说话的声音有着非常特殊地旋律，林雷一开始没注意，可是等黑袍人说到一半的时候，林雷却感到自己心神一阵恍惚，注意力竟然没有集中。

吉尔默感叹到：“第三个人。也是我心中极为钦佩地一个人，他就是整个玉兰大陆最强大的军事强国‘奥布莱恩帝国’地开国大帝。人称‘武神’的‘奥布恩’。”

在德林柯沃特心中。大祭司太强了。根本无法匹敌。

林雷心中暗笑。

“他真的落叶大人?”林雷心中一直无法确定，可看到吉尔默如此做，却不得不信了。

乞丐老头回过头来看向林雷：“我只会教导心底善良，灵魂纯净的人，而你……杀意太重。我不会教你。”

林雷说着心中却是无奈。

林雷已经超越了‘技’地阶段。通过石雕，完全将一个女l性的神韵、动人之处给表现了出来，当这些贵族看到艾丽斯的第一眼心中都是百分百确认，眼前地女子正是他们梦中的女神。

可是那种安静。却令艾丽斯尴尬地心中慌乱。

艾丽斯心中也是很复杂地。有追悔，也有怨恨。怨恨林雷的石雕导致她成为不了正秦。甚至于陷入尴尬境地，可是同样这一个石雕。也令她知道林雷对她地感情。

卡蓝也感到有些难堪。

林雷轻轻饮着杯中酒，“他们议论就让他们议论吧，我还好，只是……艾丽斯，恐怕心中不好受。”

林雷看了帕德森一眼心中暗道：“我倒要看看你到底要干什么。”林雷还真愁找机会跟帕德森亲近亲近呢。

“这么神秘?”林雷心中惊讶。

“这德布斯家族。还有这么隐蔽的地方。”林雷心中暗道。

林雷心中一定。便步入了客厅内部。

林雷心中不由杀意冒起。

帕德森根本无法从此刻林雷地表面看出林雷的心底变化，完全龙化的林雷，整个人都显得冰冷无情，恐怖阴森。

可是帕德森却不认为那是笑，如今‘龙化’模样后的林雷，嘴角翘起的模样却只会令帕德森心中愈加惊恐害怕。

帕德森感到自己喉咙发干。

帕德森心底一个寒噤。

“恶魔，恶魔。”帕德森心底不断的咒骂，他很清楚林雷用的力量很大，以他七级战士的实力根本无法保住全身各处。只能勉强保住五脏六腑不受损伤。

可是帕德森心底却愈加恐惧。

贴近看着林雷。看着林雷全身浮现的黑色鳞片，看着林雷额头地尖刺。帕德森愈加心中胆颤。

帕德森听到这话，心中也暗自赞同。

帕德森心中激烈思考了起来。

林雷心中一定。

可笑他刚才还想要活着离开，而现在他完全理解林雷为什么这么做。帕德森心底有着深深的不甘，不甘心就这么死去了，以他七级战士的实力，活个两三百年也不难。

“我死了，克莱德你也别想好过。”帕德森在灵魂被冥界吞吸过去的时候，心中有的只是一种愤恨，对克莱德的愤恨。

“或许，我现在只是占有身在暗处的优势。”林雷心中不断思考如何对付克莱德。

“十五分钟。朱诺伯爵他们差不多是最后一批离开的客人了。如果不仔细调查，应该没有人会怀疑我。”林雷心中暗道，“还有一个问题，帕德森说他的管家知道他要见人，却不知道他见的是谁。”

“至少没有人亲眼见到我和帕德森见面，见到的那个侍者已经被帕德森杀了。”林雷心中暗定。

伯纳德心中满是憋屈。

看着洛迪离去的背影，伯纳德心底有些不安，当即决定去一趟帕德森曾经去过的那座小楼。

看着眼前的宫廷侍者带来的命令，林雷心中有些没底，这克莱德陛下召他去到底干什么？

林雷心中对克莱德自然要小

“听说前两天，克莱德已经抓获了公爵府邸的管家，开始查探关于帕德森的事情。那帕德森对我说，他没有告诉任何人要见我。可是这话是否可信呢？”林雷心底没底。

“很简单。从那天在密室中你跟帕德森的对话看，这个帕德森跟克莱德关系并不怎么样。帕德森当财务大臣期间，是大肆贪污的。克莱德心底恐怕对帕德森没太大感情。还有一点……克莱德不知道，你跟他有深仇大恨。所以他不会无缘无故地对付你。因为，要惩罚你或者杀你，是必须经过光明教廷地同意的。”德林柯沃特眼中闪过一抹不屑。

已经到场的几位贵族大人都立即来打招呼，林雷一看到这些贵族心底不由一定，看来不是专门找自己一个人地。

只是伯纳德心底依旧有些没底。

自从帕德森失踪，伯纳德心底就一直担心，担心他们德布斯家族跟帕德森一同进行走私水玉矿石的事情泄露出去。这件事情泄露出去，那德布斯家族可真的完蛋了。

林雷跟德布斯家族地伯纳德心底都有些一惊。

林雷心底一震。

克莱德看了这一群人一眼，心底冷笑：“帕德森被谁弄失踪，我可懒得管。我反而要感谢那人，让我有最好的机会毁掉帕德森建立起来的隐秘关系

林雷感到自己的心不由狠狠一阵抽搐。

伯纳德脸上露出了恼怒的神情。猛地站了起来，怒视着兰西尔、兰米尔二人：“兰西尔、兰米尔，你们两个人是我们德布斯家族从小培养的，我对你们二人怎么样，你们两个人心中也有数吧。”

伯纳德心中暗松一口气，他最担心的是就是，德布斯家族直接被灭掉。“幸亏那天在密室当中，发现那焚尸的痕迹。让我有了准备。”伯纳德从那天便做准备了，甚至于做了几手准备。

整个德布斯家族，内外数百人都涌到前院，绝大多数人脸上都有着迷惑。只有核心的，知道家族走私的少数几个人心中惊恐了起来。

特别是卡蓝等家族核心地几个人更是脸色灰白，而艾丽斯、罗琳以及家族旁系的人，都感到迷惑、愕然。

卡蓝这一刻感到自己地腿都软了，他只是任由这几个护卫押着朝门外走去。可当走到门口的时候，卡蓝才猛然惊醒，回过头来着急喊道：“二爷爷，艾丽斯，你们一定要救我，一定要救我。”

艾丽斯单独谈谈？德布斯家族是否涉嫌走私，跟艾丽么用？明显这个梅丽特是不怀好意。尼米兹也是经历过风浪的，自然心中如明镜似的。

自从石雕‘梦醒’出名之后，在许多人心中那石雕中的女人就是‘女神’！女神是高不可攀的，如梅丽特这种地位尊崇的，自然特别想要将艾丽斯这种女神弄到自己胯下。可是这件事情难度太大。

“这个艾丽斯，跟林雷毕竟有着特殊关系。如果我强迫艾丽斯。被那林雷知道了。那……”尼米兹想想心中就有些害怕。

艾丽斯心底有些疑惑。

只是艾丽斯心底疑惑了起来：“二爷爷怎么跟我谈这些呢？”

艾丽斯这个时候感到自己脑子一片糨糊。

“谢谢梅丽特大人。”艾丽斯心中暗松一口气，便坐到了另外一张椅子上，在这间书房当中，艾丽斯实际上对那张床最警惕。

常年身居高位，梅丽特的一声话倒是令艾丽斯整个人怔住了，只是艾丽斯感到一丝局促。梅丽特仔细地看着艾丽斯的头发，而后低头看向艾丽斯。

艾丽斯心底不由烦躁了起来。她跟罗琳是住在一起的，每天起床无聊的时候都会给对方梳理头发，也经常会找白发。罗琳还说很羡慕艾丽斯，一根白发都找不到。

“我很后悔，后悔为什么娶了那些女人。”梅丽特突然地伸手握住了艾丽斯地手，这令艾丽斯一下子瞪圆了眼睛。梅丽特继续看着艾丽斯，“艾丽斯，如果，如果我告诉你，我从心底深处迷恋上了你，喜欢上了你，你相信吗？”

罗琳感到艾丽斯的语气不对。

艾丽斯一进入房间，就直接扑到床上。泪水再也忍不住地哗哗流了下来，心中有着无尽的委屈。

艾丽斯心中愤怒地吼着。

“我不奢求什么，只是想要平静的生活，想要父母生活平静。自己生活平静，为什么，为什么你要这么惩罚我？”艾丽斯心底有着满腹的委屈。

艾丽斯立即转头便扑在罗琳怀里，哭的更加厉害了。没人安慰还好。可一有人安慰，艾丽斯愈加感到委屈。

艾丽斯深吸一口气。才缓缓将心中的冤屈都说了出来：“罗琳妹妹，你也知道现在德布斯家族的情况。昨天二爷爷回来的时候，他找我单独谈，他是要让我……”

罗琳越听越是感到愤怒。

罗琳这几天也在为德布斯家族思考出路，可是刚才听到艾丽斯所说的话后，她心中也明白了些。

“罗琳……”艾丽斯看向罗琳，她心底已经猜的出来了。

实际上艾丽斯心中也知道有这一个办法，可是她不愿意想。她真的不想去求林雷。她感觉，她没那个脸去求林雷。

艾丽斯心中痛苦的很。

“没脸？我的脸面重要，还是卡蓝大哥和他父亲的生命重要呢？”艾丽斯心中责问自己，她没得选择。

旁边护卫的光明教廷地骑士们，心中也对林雷很是钦佩。一般天才。当被光环笼罩后。就可能堕落下去。光明教廷每年都培养出一些天才人物，可那些人物还不及林雷那般耀眼，却在地位提高后，完全被花花世界给吸引了，堕落了下去。

林雷心中很是不甘。如今自己知道，当初指使帕德森派人抓自己母亲的就是克莱德。可是对克莱德，自己却是一点办法都没有。

“请我帮忙？”林雷对于艾丽斯这次地来意，心底是猜地出来的。

林雷看着艾丽斯，心中却很平静。

复仇道路上，林雷要做到隐忍、冷酷、无情，不能有丝毫的懈怠。如今的林雷，心性比过去不知道坚韧多少倍，也成熟了不知道多少。根本不是一年前，那个稚嫩的林雷所能比的了。也不是艾丽斯心中所认为的林雷了。

艾丽斯感到自己的心一下子震颤了起来，一股炽热的情感充斥她的内心，那是感激，那是无尽的歉意。

林雷能够感到，如今自己面对艾丽斯心中很平静，看待艾丽斯，就好像看待一个有些交情的女性朋友一样。仅仅如此！

“恩，谢谢。”艾丽斯看了林雷一眼便掉头离开了，心中复杂的了很。

“如果没有父母的事情，或许我会跟你成为朋友，可惜终有一天，我必须要杀了他。现在欠缺地。只是机会。”林雷心底杀克莱德之心，丝毫没有迟疑过。

当即毫不迟疑的，林雷立即朝客厅当中走去，当林雷跨过走廊，看到客厅当中的人影的时候，不由心中一阵惊讶。

“林雷大师？”林雷心中疑惑，却快速地进入了客厅当中。

“没什么，希塞先生，你请坐。”林雷努力让自己保持平静，可是一想到对方的身份，林雷心底就有些忍不住震撼。

林雷埋下心中疑惑，希塞称迪莉娅是他未婚妻，这倒是小事。眼前这位生活了足有六千年的老怪物来到自己这，这才是真正的大事。

“杀了红衣大主教，顺手取了令牌？”林雷心底一阵，不由一阵冷汗。

听到德林柯沃特的话。林雷心中也明白。

听德林柯沃特这么一说，林雷心中也有些钦佩希塞了。

很长一段时间？到底多长？想到眼前人是一个六千岁的老怪物，林雷心底也没谱了。

林雷心底一喜。

“如果请眼前这位希塞去将那克莱德绑过来，应该不难吧。”林雷心底不由激动了起来，困扰他这么久的问题，似乎可以解决了。

他是心底对这位杀戮之王‘希塞’太过忌惮了些，听说他要表演杀人，顿时吓得要阻止。

那种诡异的感觉，令林雷感到吐血。

林雷心底不由有些紧张。

如今帕德森已经被他杀死了，林雷心中唯一的目标就是克莱德了。要杀或者抓住克莱德。都不是如今林雷所能做到地。

林雷心底也有些预感，母亲这么多年一点音讯都没有。十有八九已经死了，或者被束缚在某地。无论是哪一种情况，他都要为母亲报仇。

希塞心底却很清楚。虽然论地位，红衣大主教要比一个王国的国王高一点，可是杀国王地影响力，却是比杀红衣大主教要高的。

林雷心中一阵无力。克莱德的实力可能没放在希塞心上，可克莱德地身份却是使得希塞不会出手。

“什么办法！”林雷心底激动了起来。

“那是一定。”林雷心底一阵轻松。

“感谢？恐怕不单单是感谢。”林雷心中暗道。

卡蓝心底对林雷实际上是很怨恨的，特别是知道自己出牢狱的原因，对林雷反而更是怨恨！

“我宁愿呆在牢狱中，也不想艾丽斯求他！”卡蓝心中气急。

他身陷牢狱，最终是出来的。可是这却是他心中最爱的人艾丽斯，去求的林雷。是林雷让他出来的。

这让卡蓝感到一种屈辱。他多么想不受林雷的恩情，继续呆在牢狱当中。他多么想好好的怒骂林雷一通，甚至于杀了林雷。

卡蓝这个时候不得不站了起来，心底压抑住心头的愤恨，努力让自己地姿态谦恭：“谢谢林雷大人。”

“卡特森？”伯纳德心底疑惑，这卡特森三人是谁？

“此次走私水玉矿石价值近四千万金币，则判德布斯家族罚金双倍，为八千万金币，而伯纳德&德布斯。当庭释放。宣判完毕”梅丽特此话一出，伯纳德、尼米兹、卡蓝等一批德布斯家族的人暗松了一口气，可他们心中同时也都无奈的很。

两兄弟。仅仅凭借目光就明白彼此心中所想了。

德林柯沃特看着林雷，心中有着一丝疼惜，别看林雷表面上已经成熟了，跟那些大贵族打交道是丝毫不怯场。可是……林雷也才十七岁而已啊，才刚刚走出魔法学院不久啊。

“也不知道那杀戮之王‘希塞’，什么时候将那毒药药方送过来。”林雷心底有些急切。

那客厅门口的两名侍女心底一颤，立即恭敬地快速离开了。

林雷心底无奈。

“这希塞，估计早就知道我要杀克莱德了。”林雷心底明白这一点，当初他对希塞说，是否可以杀神圣同盟麾下六大王国中的一位国王，而后又说要对付九级强者。

“希塞这个老怪物，总不会为了我去讨好克莱德。”林雷心底还是很放心的。

“我总不会运气好的，那克莱德跟帕德森一样。独自悄悄见我吧。”林雷心底暗道，当初帕德森单独悄然见他，还真是令林雷喜出望外，那种机会可是可遇不可求的。

林雷心底却还是有点把握的。

“一旦云苓再弄到，熬炼出了溶血毒毒粉，就是那克莱德的死期了。”林雷心中暗道。

“现在最重要的，就是找齐这八种材料。”林雷现在心底还是很欢喜的。

只见在偏厅的旮旯，正摆放着一座人形石雕，那种冷漠杀人地气度。那双眸中蕴含地俯视苍生般的高傲更是让人不由自主仰视他。甚至于面对这座石雕，就会让人心中惊惧。

“林雷大师。你不愧是石雕大师，这么短的时间内竟然完成这么完美的作品。在我心中，这件作品可是比梦醒还要好上万倍。”希塞看着这个石雕，笑的脸上都开花了。

“这个杀戮之王，是不是太自恋了一点？”林雷看着希塞脸上地笑容，心中暗想。

在吩咐了管家后，林雷立即派人去邀请耶鲁、雷诺、乔治三人到自己这里聚聚。林雷四兄弟有机会还是会经常聚聚的。林雷这么做并不会让人感到奇怪。

“如今溶血毒毒粉所需要的八种材料，已经有了七种。只差云苓一种了。”林雷看在密室当中摆放的各种材料，心中也思考了起来。这八种材料中比较罕见地三种材料，迷雾草是道森商会帮忙解决了。而蓝心草自己是有的。

“如果等三个月，三个月后。道森商会就会送来云苓了。”林雷心底还是有底的。

“是，林雷大人。”那管家听到百万金币不由心中一震。

直立状态下，林雷感到手指、手臂、肩部各处肌肉酸酸麻麻，那种感觉的确是很舒服。林雷也清楚，这种情况下，各处肌肉、筋骨正在缓缓地蜕变着。

“终于到突破地时候了。”林雷心中一阵惊喜。

“哈哈，终于踏入七级战士境界了。”林雷心中满是兴奋。

“就我一个？”林雷心底疑惑了起来，只是林雷没有再继续发问。在这个宫廷侍者的一路带领下，终于来到了王宫的东花园当中，如今已经进入十一月，能够盛开的花儿已经很少了。可是王宫的东花园中却依旧百花争艳。

林雷心底却是冷笑：“既然你送给我，就说明老天也要你死了。那就怪不得我了。”

林雷心底也暗暗吃惊克莱德的霸道。

“真是一个妖精。”林雷心底暗道。

“好可爱地老鼠。”温莎却是兴奋地一把抱住了贝贝。贝贝还非常享受地用小脑袋拱了拱那丰满地位置。宫，今天在王宫当中被那个温莎，经常用那种勾魂的目光注意，林雷也感到有些难挨。

“贝贝，你说我还能放那克莱德吗？”林雷看向贝贝。想到那种可能。林雷心底都不由涌出无尽的杀意。

可能感受到林雷心底对克莱德的杀意，贝贝立即道：“该杀该杀，我贝贝第一个动手。”贝贝他直立了起来，不断挥舞着一双前爪龇牙咧嘴说着。向林雷表示他对克莱德地深恶痛绝。

“这透明药液，跟清水，好像没什么区别。”林雷心中感叹道。

林雷还没听说过，有臣子派人让国王见自己的。这明显与理不和，即使克莱德给自己面子，真的过来。恐怕克莱德心底也会怀疑警惕吧。

林雷心中喜悦无比。

“对于神圣同盟地地位、财富我也不稀罕。等知道母亲的消息，杀了克莱德后。直接通过道森商会的渠道逃出神圣同盟地势力范围。”林雷心底倒是果决地很。

“哦？”林雷心底忽然涌出一阵担忧。

“这吉尔默已经到了。希望克莱德来的慢一点。”林雷心中期待。

兰塞姆看了看克莱德地脸色心中暗自惊叹。

“这吉尔默还不走?”林雷心底有些急了。

如果吉尔默跟他这么谈论下去，那要谈到什么，这时间拖地越久，可是越麻烦啊。林雷心底一急，当即捂住嘴巴。

“等了这么久，终于来了。”林雷心底有些忍不住激动了起来，“你先出去。”林雷当即将侍女给屏退下去。而后林雷又在一旁安然坐了下来。静候克莱德地到来。

只是林雷心底那股兴奋已经开始奔腾。当初知道自己父亲死掉。林雷让希尔曼叔叔带着家族传承之宝‘战刀屠戮’前往奥布莱恩帝国。就已经有了不惜身死地复仇决心。

林雷看了这克莱德一眼，心底冷笑。他自己很清楚，这克莱德已经中了溶血毒，只是溶血毒对身体没有什么危害，只是会阻碍斗气运转。只要不运转斗气就不会发现已经中了溶血毒。

林雷郑重摇头道，“我明白我父亲心中地愿望，我龙血战士家族沉迷了几百年，几百年来没有一个真正的强者出现。我父亲明白。我将会是几百年来，家族地最强者。家族数百年的希望就在我身上。你说，我父亲会容忍我失败吗？”克莱德有些明白了。

克莱德三人也有点明白林雷心底的所想了。

克莱德三人也明白林雷心中地感情了。

这个时候，兰塞姆第一个感觉到房间中地气氛不对了，不由他警惕地朝克莱德靠了靠。时刻提防着林雷。然而就在这个时候，兰塞姆感到一阵风声，兰塞姆作为一个八级强者，知道转头来不及，只得挥臂去挡。

林雷转头继续看向克莱德，那冷漠地眼神令克莱德心中大惊。

“咔嚓！”一声，那梅丽特整个人摔落到地面上，他不停地捂着喉咙，艰难地发出啊，啊声，在临死的时候，他心中都无法相信……今天他跟克莱德陛下一起过来，竟然会是这么一个结局。

“林雷，你为什么要对我下手？我好像待你不薄吧。”克莱德看着林雷，可是这个时候克莱德心底却期盼道：“雪狮，快带人来啊。快，快！！！”克莱德身为九级强者，他也是有魔兽的。

同时林雷心底也升起一丝希望，一个连克莱德都惹不起的人物竟然要掳走自己母亲。恐怕有什么重要原因，或许……自己母亲还活着。

在心底深处，林雷也渴望自己的亲人能够活着！

想到父亲、母亲，林雷心底杀意更盛。

在所有人心中，这是一个恐怖的恶魔！

“呦远处贝贝高亢地声音在响起，林雷却被过千人马人山人海地围攻着，心底不由更加急切。

“要破掉了。”林雷心底大喜。

林雷心底一颤：“芬莱王国的第二位九级强者凯撒，不好！”

贝贝只感到一股火热的能量从巨剑中传递过来，同时还有着一股凌厉的斗气冲向自己。贝贝立即极速闪躲，可依旧被那股炽热的力量冲击在体表。可仗着惊人防御，贝贝在空中一个翻身又落地了。

凯撒心底不由大急，无论是林雷，还是这个恐怖魔兽。都是有着九级强者的实力。而且林雷和这个恐怖魔兽都属于灵敏性以及防御极强的那种。对付一个他还有把握。对付两个他也头疼啊。

“父亲，母亲，我终于为你们报仇了。”林雷心底发颤着，右爪猛然用力。没有丝毫防御的克莱德在林雷面前，就如同一个被扒光了牙齿、指甲的野兽。

吉尔默心中明白，当即对着宗教裁判所的执事喝道：“将这恶魔带走。”

“走，否则，我死也不原谅你。”林雷心底怒吼着。

林雷心底愤怒地大声喊道，这个时候那四名执事也走到林雷身边，直接出手便要制服林雷。可就在这时候，半跪在地面上的林雷如同蛰伏的蚂蚱一样猛然跃起。

“我死，也要杀了你！”林雷心中怒吼着。

“咔嚓林雷感到全身骨头竟然一下子断裂了十几处，整个人完全瘫痪地倒在了地面上再也无法动弹了。骨头断裂到这个地步，就是再强的人也不行了。

“走，贝贝，走啊。”林雷心底怒吼着。

克莱德听到这怨恨地声音心底不由一颤。

耶鲁心底一惊。

耶鲁心底也暗惊。

一想到自己地好兄弟正在被成千上万地人马围攻着，正在疯狂杀戮着。耶鲁心底就担忧了起来。

林雷心底却是宁静地很。

林雷心底满是无奈。

吉尔默一回忆起林雷完全龙化的可怕模样，心底就有些惊颤。

吉尔默心底暗叹。林雷地潜力太恐怖了。不但在魔法上恐怖，而且还是终极战士，两方面都是恐怖到极限的人物，这样地人物如果呆在光明教廷。可以想象数十年后。光明教廷将出现一位巅峰强者。

克莱德心底‘疙瘩’一下。

“这教皇是要保林雷了?”克莱德心底惊惧了起来。

“这林雷，跟我是不死不休的。不能让他活着。”克莱德心底暗道。

克莱德心底惊惧。

“陛下。如果让林雷呆在光明教廷。随着他地位增高。他可能会知道教廷地那些事情。肯定会知道他母亲是怎么死的，你说……到时候地林雷。还会对光明教廷效忠吗?”克莱德心底也暗松一口气、

听到可惜了一个天才这么一句话，克莱德心底不由大喜。

“啊，他母亲已经被我们杀死了，那？”吉尔默一下子就完全明白光明教皇心中地烦恼了。

“神宠？”吉尔默大惊。但是一下子他就明白海廷斯的想法了。心底也暗叹，“教皇陛下可能是要为那林雷施展神宠降临了。虽然林雷将来成就受到限制，可是以其天赋，将来也不会差到哪儿去。只是有些可惜他地天赋了。”

门罗道森无奈点头道：“呵呵，那个小家伙。不过听耶鲁跟我说过他有一个非常了不得地好兄弟，叫林雷的。不但是石雕大师，还是魔法天才，又是强大地战士。我听了，心中也赞叹的很呐。只是听耶鲁说，这个林雷被关押到你们光明神殿地。”

两名白衣祭祀一想到当天林雷地杀戮。对林雷心底就有些畏惧。

林雷心底一动。“难道那教皇真的要给我一条生路？”林雷没有多说，一直保持沉默着。任凭这两名白衣祭祀抬着他不断地朝光明神殿的楼上前进。一层又一层……

海廷斯、八位苦修者、三名红衣大主教、两名副裁判长、六名特级执事都仰头看向林雷，那白色光线中蕴含的威压，就是海廷斯心底也自然生出尊崇、信仰。

“这股能量不知道怎么回事，我身为盘龙之戒的主人，都无法感应，更别说使用了。”林雷心底也明白，这股能量根本不是那么容易使用的，过去德林柯沃特活着的时候，可是戴了盘龙之戒近千年，也没使用出那股能量。

吉尔默等人心底不由一颤。

跟林雷接触比较深的吉尔默心底也是暗叹。

听到‘黑钰’的名字。林雷心中就明白，自己估计是破开不了。

耶鲁、乔治、雷诺三人一听到‘光明教廷’四个字都眼睛亮了，都朝这个仆人看去。门罗&道森明白自己儿子等三人心中所想，当即笑吩咐道：“让他进来。”

虽然，他吉尔默可能不会这么做，可无妨他心底有些佩服林雷。

“哼。老三对那个臭女人和那个叫卡蓝的小子心软，可现在老三都要被处死了，那个卡蓝小子和那个臭女人倒是舒服，都举行婚礼了。”耶鲁心底有着强烈地怨气。

连乔治心底也有着破坏对方婚礼的欲望。

卡蓝立即带着艾丽斯、罗琳二人朝其他桌子上走去，而雷诺、乔治、耶鲁三人则是冷冷看了他们一眼。他们一想到林雷可能已经被处死，心底就愈加地不平。

瞬间，所有人感到好像末日来临一般，这个时候，没有几个人会可怜被紫睛金毛猿踩成肉泥的卡蓝、伯纳德二人了。

那个队长感到真地一点希望都没有了。

“那防御魔法阵毁掉了。”林雷感到整个密室都转动了起来，朝下方坠落了下去。

天空中有着各种各样的飞行魔兽——翼鸟龙、青风雕、双翼飞马、雷翼飞马、绿龙、火龙、黑龙……等各种龙族。那种密密麻麻遍布天空的场景，令人心底发颤。

“贝贝。”林雷心底激动地很。

“孽子。”伯纳公爵嘴上咒骂一声，心底却是难受的很。

“儿子，原谅父亲。”伯纳公爵心底却是暗道，同时对护卫喝道，“快，快离开芬莱城，等安全后，每人三十万金币！”到了这个时候。伯纳公爵也不吝啬了。

“吼~~”那紫纹黑熊显然盯住了伯纳公爵这一行人，大步子快速地迈着，每一步都令大地震动，如同踏在伯纳公爵等人心底一般，令他们心颤。这紫纹黑熊走路地路线完全是直线的，凡是阻拦它的，一律踩成废墟。

圣域强者的气息，令人感到畏惧。上方的七大强者，任何一个都可以轻易杀死林雷，就如同捏死一只蚂蚁般容易。可是这七名人类强者，此刻却是处于绝对地弱势！

“难道，这玉兰大陆又出现了一位神级强者？无敌的存在？”海廷斯心中很不是滋味，整个玉兰大陆原先有站在最巅峰的三大强者。那就是奥布莱恩帝国的‘武神’，玉兰帝国地‘大祭司’，以及那位黑暗森林地‘王’。

“神级魔兽，怎么会突然出现一个神级魔兽。”海廷斯心底咒骂，他根本不知道，这个神级魔兽正是林雷当初在迷雾山谷当中无意放出来的，而这次，这个神级强者也发动了他准备大半年的计划，却碰巧救了林雷。

海廷斯心底愤怒不已。

“那，那魔兽山脉以西这十二王国。三十二公国，恐怕一半都要陷入水深火热当中了。”林雷感到惊惧。

“父亲？道森商会的会长？”林雷心中暗道。

“是，父王。”卡雷心底大喜。

“沙克，你跟你母亲，还有你妹妹，也带着一支狂雷小队出发。这里也有五张无主魔晶卡。”克莱德也取出了五张魔晶卡递给了自己的二儿子。两位王子心底都有些兴奋。

“好变态地防御。”此刻躲到远处，被十几名骑士保护着的克莱德心中震惊。

一个退步，刺剑，就令人感到难以抵挡。

“蓬！”林雷反应不及，右手手臂竟然被这柄巨剑狠狠砸中，巨剑中灌输的炽热的斗气也猛然爆发，林雷感到手臂一阵剧痛，被这么一砸，右手手中抓着的紫血神剑已经偏离克莱德近一米距离了。

“好强。”林雷心底暗惊。

“同是九级，九级魔兽比九级人类，怎么强这么多？”远远看到这一场景的林雷，心下大吃一惊。而跟林雷厮杀地凯撒也是心中焦急了起来，让他对付紫纹黑熊，他一点把握没有。

在他们看来，眼前这个人形怪物太难对付了。而且还有一个更小的魔兽老鼠在旁边，那魔兽老鼠咬他们也是令他们感到疼痛。

“那克莱德说不定，根本没有走大路，而是直接走荒野。”林雷心底暗道。克莱德一行人最弱地都是七级战士，走荒野对他们而言根本没什么负担。

“北方，听那魔兽山脉地‘王’的话，神圣同盟地人只有朝北方逃!我也朝北方追，以克莱德地声明肯定不会默默无闻，以后到北方再问人就是。”林雷心底拿定了主意。

林雷看着周围尸体随意在道路两旁的凄惊景象心中暗叹。

“这，这……”林雷走在鸟山镇街道上。看着散落在街道上，或者小巷中的尸体。有老人，有年轻人，有妇女。也有幼童，看着这一切。林雷心底一阵悲惊。

林雷心底一阵悲惊。

林雷即使离开家乡心底都是平静的，因为他知道他地家乡地人还是存在地，可是现在……家乡已经没了。全部死光了。

在林雷心中，早就将贝贝当成了弟弟一样宠溺疼爱。

“这紫血神剑对付一般的七级魔兽，八级魔兽都还是蛮顺手的。可是对付九级魔兽，却很难攻破他们的防御，给他们足够的伤害。”林雷看着腰间的紫血神剑，心中暗叹。

林雷的利爪猛然地插向黑环巨型蟒蛇的身躯，只听得“嗤嗤”声。这利爪就刺破了黑环巨型蟒蛇最表层的鳞片，可是林雷的利爪却无法继续插入了，他感到了鳞片下方惊人地阻力。

林雷心底这么想着，同时朝沙克走了过去。

在沙克和王妃心中。对林雷还是需要搞好关系的。他们并不知道林雷跟克莱德的真正关系。

“我明白。”林雷心底却是冷笑，前不久在王宫要杀克莱德的时候，林雷就发现克莱德的队伍当中都是在战士并没有魔法师，而这一次沙克地队伍当中同样没有魔法师。

沙克心底还是很难受的，因为芬莱王国的覆灭，也使得他们不再是王族。都没有王国了，还什么王族？

洛伊等人心底已经有些芥蒂了，不过沙克这么一说，洛伊也有点相信了。

沙克看到这一幕，心底冷笑。

“人不多嘛，有十成把握。”沙克看了洛伊王子的人马，心底已然有了决定。

洛伊王子表情有些尴尬，可是他心底却满是恼怒，他洛伊王子也不是傻瓜，刚才他的手下们将一个个死去手下的包裹给收缴收起来的的行为，已然引起对方的怀疑。

“这个沙克，没怀好意。”洛伊心底焦急地很。

单看沙克外表。足有两米的身高，虎背熊腰，绝对是一个莽汉形象。可是从小生活在王族内部，这沙克又怎么会真的那么莽呢？他也猜到对方心中所想。可是他不担心。

林雷心中暗自点头。

林雷心底记住了这个名字，“克莱德，赫斯城就是你的身死之地。”

“赫斯城，赫斯王国的王都，只是比芬莱城略小一点。”林雷看着那赫斯城巨大的城墙轮廓，心底也是震撼。

林雷心底冷笑：“等你父王？如果让克莱德看到我在你们地住处，我恐怕只能明着杀他了。明着杀他成功的可能性，可不如暗中杀他。”林雷已经吃过几次亏了。

这一次贝贝倒是留在了在赫斯城克炎街那座小庭院中，按照林雷的吩咐，一旦克莱德到来。直接灵魂交流告诉他。林雷跟贝贝灵魂有着联系，即使距离再远也能够感受到彼此心中所想。

“真希望，那位魔兽山脉的‘王’杀死几个圣域强者。”林雷心底暗道，那光明教廷‘海廷斯’对林雷施展‘神宠降临’，林雷虽然不明白‘神宠降临’的效果，可是那神宠降临的‘信仰之力’竟然要融入自己的灵魂。

“黑钰石，见到它，我也满足了。”柯尔比目光炽热地看着黑钰石，最终还是归还给了林雷。柯尔比其实心底生出过贪婪之心，可是他明白，林雷既然敢这么简单给他。肯定不怕他抢。

原本林雷就想到这黑钰石不是轻易就能够煅炼出来的，林雷心底还是有所准备地。离开这里，林雷便朝自己地住处走去。然而当走到半途的时候，林雷听到了熟悉地声音。

林雷心底并没太欢喜。

这种骨子里地骄傲，即使衰败，可他们心底都是高傲的。

维森特听到这话，不由感到很有面子，看林雷也是愈发顺眼。“林雷，我给你介绍一下。这是我的大儿子，陨星&海德，这位是我的小儿子特雷&海德。”维森特显然对自己的儿子也很是满意，“林雷，我这两个儿子天赋也是很不错地。不过和你比，还是有不小的差距的。”

林雷心底也满是惊喜。

这一顿宴席吃的大家都开心的很，林雷得到这柄重剑，心中也是喜滋滋的。

“等过段时间，一定要好好研究使用重剑的方法。”林雷心底做出决定，当初得到紫血软剑的时候，林雷也是花费了数月时间才完全学会紫血软剑使用方法。

“克莱德回来了。”林雷感到宁静的心一下子激动了起来，全身力量都澎湃了起来，顾不得跟自己好兄弟多做解释，告别了一声，林雷独自一人就立即快速地朝自己的住处赶了过去。

那人接过袋子，略微透过缝口一看，里面金灿灿的，绝对是金币，这半袋子。最起码有近五十枚。他心底立即激动了起来。他从外地逃到赫斯城连吃喝都成问题，林雷雇佣他们过来，这才几天?林雷随手就给了他们五十枚金币，如何不令他惊喜。

林雷抬头看向德林柯沃特，看到德林爷爷。林雷就感到自己的心也会定下来，有这么一个长辈在旁边。至少林雷做事情也有底不会慌。

从克莱德所在府邸院墙外回到自己庭院这一路上。林雷地眉头一直是紧锁的。刚刚得到地消息已经令林雷感到事情麻烦了。

那侍者偷偷看了林雷肩膀上那柄重剑一眼心底暗惊：“哦，主啊。那么粗那么长地一柄重剑，看色泽应该不是一般地钢铁，估计要有好几百斤地重量吧，这位先生真是一个强大的战士。”

看到一大群人苦修者从克莱德的府邸门口走出来，林雷心中一阵狂喜。林雷一眼就可以判定这苦修者足有五十多人，这么多人一起离开，估计是所有苦修者都离开了。

完全龙化！“风系辅助魔法极速。”林雷同时也为自己加持一个风系魔法。完全龙化后，林雷感到了全身那无尽的力量。

克莱德心底怒吼起来：“光明教廷，这一次你们的人丝毫不管我，就不要怪我给你们带来一个。未来让你们恐怖的敌人了。”

沙克、凯撒、公主、狂雷小队等成员都看着林雷，许多人心底都惊恐着。看到克莱德如此死去，他们却不敢报仇。只能企求林雷能够离开。

一直在旁边的贝贝刚要窜走，可是他全身毛发突然竖了起来。而林雷也紧接着感到了一种危机感，这种危险的感觉是从四面八方传过来的。

林雷感到自己就如同被紫纹黑熊地熊掌拍中一样，整个人发颤地飞退开去。依旧陷入六人的包围当中。

林雷感到也感觉到白色六芒星的威力了，那袭击在身上的一下，连他的防御都感到剧烈地疼痛，体内血液都沸腾了。

“啊~~”捆缚住对方身体的龙尾，却受到强大的光明斗气地冲击，林雷感到自己的龙尾剧烈地疼痛，只是林雷依旧拼命地用力，想要勒死对方。那双暗金色瞳孔更是死死盯着对方。

“怎么回事，他们的光明斗气就消耗不完吗！”林雷心底怒吼，那双利爪疯狂地攻击向攻击来的特级执事们。

“哐。”林雷的黑钰重剑狠狠地劈在了根本不闪躲的一名紫袍特级执事身上。那名紫袍特级执事只是感到一股恐怖的力量传了过来。

林雷的肌肉不断地抽搐、伸缩，努力地想要愈合起来，可是伤口实在太大了，只能令林雷的伤口不断缩小。可是林雷失去的大量鲜血却使得林雷感到一阵头晕。

德林柯沃特此刻心中是平静的。

“我看着你长大，一步步地成长起来，我心中也是很有成就感的。我甚至于将你当成我的孙子。”德林柯沃特发散出的精神力愈加恐怖。

在心底，林雷已经习惯了德林爷爷的存在。林雷就是当初被光明神殿关押了起来，他也从来没有这么无助过。

林雷感到自己前所未有的虚弱，那是心灵的虚弱。没有了父亲，没有了母亲，连一直在自己身边的德林爷爷也没了。

林雷心底突然涌出无尽的怒火、愤怒、不甘。

数百米外，围观的人成千上万。这些人看到这一幕都感到了不可思议。

“恩，就是他的父亲死了。老三也撑过来了。可这次……”雷诺心中满是不解。

每一幕场景回忆起来，林雷都感到心灵的一阵宁静。

“可是为什么过去我从来没有意识到这一切。为什么没有珍惜跟德林爷爷在一起的日子？”林雷心中痛苦的很。

林雷感到自己的心脏一阵阵抽搐，仿佛痉挛一样。全身一阵阵的疼痛抽搐。可是林雷脸上却没有丝毫痛苦的表情。

甚至于林雷心底有种想法----

“恩。”那少年可是第一次上战场，听到旁边老兵的话，心底也踏实了些。

可是旁边的壮硕汉子心底却是暗叹，因为他是真正见识过魔兽的厉害的，成千上万的魔兽冲过来，人类抵抗也只是拿人命去填。

“是魔法师大人们。”不少人类士兵心中大喜。

林雷心中恨了起来。

“耶鲁老大，老二，老四，我决定先离开了。”林雷心中瞬间做出了决定。

“老三，你……”耶鲁三人感到很是吃惊。

“难道？”林雷心中一突。

贝贝看着林雷这么疯狂冲下山去。在原地迟疑了一会儿。贝贝对于那前所未有恐怖地煞气，是发自心底恐惧的。可是为了它的老大……

当那人类靠近过来的时候，那红色迷雾将他们覆盖的时候，所有的金眼狮獒都感到了前所未有的恐惧。这比圣域魔兽的威压还要恐怖的多。在这种煞气威压下，所有地金眼狮獒都感到四肢似乎不受控制一般，一个个竟然恐惧地跪伏下来。低下了高贵的头颅。

当紫血软剑临近这头金眼狮獒的时候，那金眼狮獒很清晰感到那煞气威压比原先大了数倍，这种前所未有的恐惧竟然令他地四肢发软，连体内澎湃的魔晶核流动地能量也停滞了。只是任凭那紫血软剑一剑将它地头颅给切割掉。

比如那种足有十米高，全身满是厚积鳞片，头顶还有着两个巨大的尖角的庞然大物，单单尸体散发地气息，就令林雷心中惊惧。林雷感觉那种庞然大物，绝对不比他看到的一些圣域魔兽弱。

“这紫血软剑，前任主人到底是谁？竟然杀戮了这么多强者。”林雷心中暗惊。他也非常肯定。这柄紫血软剑肯定是高级位面的，因为在玉兰大陆中根本没有那么多强者。

一想到当初得到紫血软剑地场景，林雷心中明白。这紫血软剑的确不是玉兰大陆这个位面的。

“呼，不到必要时刻，绝对不能引动这紫血软剑内部的煞气。”林雷心中暗自做了决定。

“老大，这紫血软剑的确很可怕，刚才那煞气竟然骇地我心底发颤，四肢都有些震颤了。那种状态下，即使我达到九级魔兽级别，恐怕也只能发挥五成实力。”贝贝老实回答道。

“只是那种暴虐、疯狂想要杀戮的感觉真的不好。一旦引动那煞气。我必须杀不少生物，才能平息那种暴虐疯狂气息。”林雷刚才经历了一遍，心中很是清楚。

林雷盘膝坐下。将那黑钰重剑拔了出来放在双腿之上。可就在这个时候林雷忽然感到了一阵心悸——

“到底是什么？贝贝如今可已经踏入九级魔兽门槛，进入魔兽山脉这么久了，也遇到不少魔兽。可是单论速度，却没有一个超过贝贝的。”林雷心中惊疑了起来。

“那个怪物是什么？难道是圣域魔兽？”林雷心底一惊。圣域魔兽速度自然快，比贝贝快也正常。

林雷心底一颤。

林雷心底一颤。

“不会是圣域魔兽吧。”林雷心底也有些发怵，虽然林雷现在很自信，可是对于圣域魔兽还是一点把握都没有地。

“你不想死，却拖我下水？”林雷心中有些不满。

而此刻的林雷心中是战意大盛，在魔兽山脉中这么久，真的好久没有遇到令他能够完全发挥实力的对手了。圣域魔兽太强，而一般的九级魔兽，此刻的林雷完全可以靠速度蹂躏对方。

“怎么回事？”林雷感到一阵不妙，当即扇动羽翼飞了更高一点，警戒地看着下方。

“黑纹云豹，体积可变，而且模样还能变化。着实诡异的很。”林雷心中不敢有丝毫放松。

“好快的速度。”林雷心底大惊。

此刻黑纹云豹跟贝贝对峙着，黑纹云豹感受着身体鲜血流淌。心底已经开始担忧了。因为他面前的怪异影鼠，身上竟然丝毫无损。

黑纹云豹只感到一股惊人的引力从地底传来，全身都不由一矮。甚至于身体内的血液、心脏等在这一瞬间也受到引力作用。导致黑纹云豹瞬间的眩晕。

骤然遭到‘八倍引力’袭击。黑纹云豹只感到一阵眩晕。

“我一开始还以为这黑鲁，此刻地模样是正常形态呢。”林雷心中暗笑。

“这么快感悟到‘势’这一层，我必须得感谢石雕雕刻，感谢魔法领悟。”林雷心中

“北海，果然宽广。”这是林雷第一次看到海洋，那无边无际的蔚蓝色大海令林雷心中震撼不已。

“三年不喝酒，这粗酒喝起来比碧水天堂的精致美酒还要有味道。”林雷笑着心中感叹着，旁边的贝贝则是有滋有味地吃着烤肉。

而一直在旁边随意地奔跑着黑纹云豹‘黑鲁’幽冷的目光也盯向路德，路德被黑鲁的目光吓得心底一颤，不由尴尬地笑笑。

林雷心中明白。

“多大？”林雷心底倒是镇定的很。自己龙血战士家族的人。一般几十年可就达到圣域境界了。而一般所谓的天才都是要花费近百年时间的。

林雷心底也不由佩服起了这奥利维亚，一个超越圣域的武神主动收他为徒，竟然能够拒绝。的确是要有很大的自信才会这么做。

跟这些成天走南闯北地佣兵们聊天。林雷对于奥布莱恩帝国也知道了不少讯息，心底也有了谱。

在基恩心中，最崇拜的其实就是这个兰伯特爷爷了。

“雷哥，这深夜的，你怎么不睡觉？”路德心底不满，可嘴上却不敢埋怨。

“哦？”大胡子心底一惊，对于林雷这个半途插进来的高手，大胡子看到那头黑豹子就不敢得罪了，一个高手这么说，肯定不会开他们玩笑。

马隆只感到双手一颤，竟然不由自主连后退数步。

也难以在境界上提升。”林雷心底暗道。

基恩点头道：“对啊，雷大人，你别看我穿成这样，其实我自己都感到穿的别扭呢，我已经很久没穿这么正式了。”基恩说着拉了拉领口，“其实我跟我姐姐，都是在普通小镇上地。就兰伯特爷爷照顾我们，姐姐平常还是要操持家务的。”

林雷心底暗叹，以林雷的见识都看得出来，一个郡城的城主位置，会这么容易让两个的单纯的没有靠山的姐弟弄到手吗？

对于林雷，詹尼是发自心底的感激。

当初第一次看到林雷，在詹尼心中，林雷是一个神秘的强者，拥有着强大魔兽的了不起的人物。

林雷的房间一片漆黑，林雷盘膝坐在床上，心中一片宁静，静静地感应着大地地脉动，感应着风的律动。

“你怎么想到这个。”兰伯特心底一颤。

林雷心底却暗叹，这詹尼果真是个很纯朴地小姑娘。

无法忘记，自己心底的目标——将光明教廷连根拔除！

那六个人心底都是有些恐惧。

此刻无论是詹尼，还是基恩，都感到了未来仿佛被笼罩在迷雾当中，他们看不到未来的路，不知道继续下去，又会发生什么。

詹尼、基恩听到林雷这话，心底都情不自禁有些崇拜林雷。

红发男子心中很是不忿。

“好宽广的江河。”林雷坐在一艘大型的楼船的甲板上，看着周围无尽玉兰河河水涛涛的场景，心中很是震撼。

“如今的玉兰大陆屹立着六个庞然大物，四大帝国、光明教廷、黑暗教廷。”林雷心底平静无波。

林雷心底有着十足地自信。

詹尼心底也有些担忧，她摇头无奈道：“我也不知道，只是那贝贝不准我们靠近。”

詹尼跟吉恩听这船长这么说，更是心中惊讶得不得了。

“斗气、力量只是一种基础，而攻击力发挥来多少，这境界却是很重要的一环。”林雷心底此刻有了这种领悟。

三个骑士谈笑间也就继续出发了，而那个驼背老者则是抬头看林雷这一群人一眼，这驼背老者心底明白。

“恩？”林雷也感到体内一阵不对劲，脑袋也是一阵眩晕。

詹尼、基恩心中了然。

基恩掀开马车门帘，看着眼前华美雄壮的城池，心中雄心万丈，双眼都亮了起来：“从今以后，我将是这一座郡城的主人。”

“真是一个没用的老家伙。”威德夫人将那传讯的骑士呵斥了下去后，心中却更是FEN怒。

可现在霍尔墨失败了，威德夫人也感到心中一阵烦乱。

“大夫人。二夫人如果知道你对她这么关心。心中一定会很感动的。”一个苍老地声音响起，兰伯特跟林雷从旁边走了出来。

詹尼、基恩心中却很是不平。

不单单林雷，几乎所有人心底都疑惑了起来。这威德夫人这么简单就放弃了？

“我想我有能力的。”基恩坚定地说道。

“奥布莱恩帝国的皇族，果然很自信。竟然敢将一个行省交给一个家族管理上千年。”林雷心中感叹道。

“掌管西北行省过千年的贾克斯家族，实力恐怕很惊人吧。”林雷心中暗道。

“伯爵夫人。”那中年突然看到了威德夫人，心中顿时一颤。

基恩心中一阵恼怒。

在詹尼、基恩正烦恼不已地时候。威德夫人跟她地两位哥哥就这么突然的死去了。她地死，只会让基恩跟詹尼心中愈加地兴奋。

基恩继承了城主的位置，詹尼辅佐。如今的詹尼姐弟正是最轻松的时刻，姐弟二人心底正想好好报答林雷呢，可是谁想林雷这个时候竟然说要离开赤尔郡城。

“也不知道沃顿现在怎么样了，等领悟‘势’上面一层便出发去见见他吧。”林雷心底暗道。

林雷心底思考了起来。

林雷心中却是暗叹，詹尼的心思林雷怎么会看不出来？詹尼，无论样貌还是性格其他，都是绝顶的。可是经历了那么多。林雷已经很难向别人打开心灵深处的门了。

林雷心中暗叹。

林雷心底暗叹：“看来不能这么浪费詹尼的青春了。”林雷想着也大口地吃了起来，吃着还夸赞道：“果然不错，味道很好。”

“快七月了，沃顿这学期应该结束了。”林雷心中暗自想到。

林雷心中升腾起一股温暖的感觉，那是兄弟般的亲情。

有希尔曼、管家希里等人在旁边，加上林雷让希尔曼带来的战刀‘屠戮’。沃顿决心要担起家族的责任，只是沃顿心底一直担心着他大哥‘林雷’，沃顿不知道自己哥哥到底怎么样了。

沃顿得知这消息后。心中松了一口气。

林雷心底震惊起来。

“在赤尔郡城这地方，竟然出现这么多光明教廷的高手。难道，难道是……”林雷心底一惊，“难道是我的身份暴露了？”

“他们要动手。我就让他们一个都离不开赤尔郡城。”林雷心底也有了杀机。如今林雷的实力可是比当初强太多了。

林雷心底暗惊：“连带着禁魔手铐，都要看押的这么严密，这个老者真的不一般呐。”林雷愈加的想要破坏光明教廷的计划了。

两名黑袍男子心底都比较轻松。

自然兰普森一群人心底也略微放松了一些。

躲在假山后面地林雷见到起着哄一个黑袍男子离开了，心中有了一丝惊喜：“只剩下一个了，要杀死一个倒是有十成把握，只是……不能让他出声。”

而后黑钰重剑直接拍击在科萨特斯的胸膛，科萨特斯只感到胸膛一震，仿佛听到什么碎裂的声音，随后就什么都不知道了。

林雷心底真的震惊了。

林雷心底一惊。

赛斯勒不得不承认，被林雷这暗金色瞳孔盯着，心底还真有点不爽。

“亡灵魔法。”林雷回忆起书中关于亡灵魔法的介绍，也难忍地心中惊惧。

“这是？”赛斯勒心中极为的震惊。

“天使？”林雷心底一颤。

林雷心底一阵惊。

林雷心中赞同。

“曾爷爷的身体，会不会被光明教廷给弄走了？”林雷心底猜测。

“神级强者！”林雷心底一阵赞叹。

也能达到那个级别。”林雷心底对神级的力量充满了望。

“这一次可要服侍好兰普森大人他们，只要兰普森一句话，我估计就能提升职位了吧。”罗斯金心中也有些烦恼。“可惜。兰普森大人他们好像太谨慎了。连一个侍者也不准进入那庭院。”

心中想着，罗斯金就走到了庭院门前。

步入庭院中，罗斯金感到安静的过分。

“你们两个在下面给我搜搜。我去楼上看看。”罗斯金感到了一阵不妙，立即朝那二层小楼地二楼走去，兰普森等几人当时就分别住在几个房屋中。

“神啊。救救我们吧。”丽娜心中大声地喊道，“只要能救下我们，让我们能够有机会复仇。我愿意付出一切，哪怕是我的灵魂。”

“佩里伯爵真是个好人。”护卫心底感叹道。

佩里心中祈祷。

“赛斯勒，我们杀了兰普森等人，那光明教廷就会忍下这口气？”林雷心底还记挂着这事情。

林雷心底暗叹，詹尼的心思林雷如何看不出来。可是对于詹尼，林雷只有一种对妹妹的怜爱，是兄长宠爱妹妹地那种感觉。

林雷心底也很愁苦，詹尼的确是一个善良的女孩，可是……

詹尼看着林雷的背影，眼中的泪水滑落下来，那拳头紧紧握着，指甲掐入掌心中。

“麦克肯希！”海廷斯心底充满杀意。

“恩，都三年了，没想到最终竟然被我发现，看来我要得到那五千金币赏赐了。”这男子心中乐滋滋的。

“不单单石雕，你们林雷大哥的魔法天赋，当年是历史第二，而如今恐怕是整个玉兰大陆有史以来第一人了。至于战士天赋，你们也是知道地。”赛斯勒从心底佩服林雷。

林雷抱着自己这好兄弟，心中也开心的很。

“你，你是谁？”巴克再胆大，心底也有些震惊。

忽然一道土黄色的光芒覆盖了整个庭院地地面，整个庭院中所有人都感到脑子一晕，那赛斯勒更是不由半跪了下来，但是紧接着赛斯勒、老尸妖、两头金毛僵尸、贝贝、黑鲁身上都笼罩了一层黄色光芒，他们不再受那重力影响。

其实刚才看到九级巅峰的老尸妖那么轻易就被重伤，林雷他们就感到不妙了，认为那人很可能是圣域强者，现在一看，果然如此。圣域强者飞行速度太快了，他们要逃也逃不掉。

施特勒只感到一股诡异的波动传来，就好像三道沉重的攻击狠狠地砸在自己心脏中一样。

“好强的防御。”林雷心底感叹。

施特勒直视着林雷，叹息道：“林雷，我为你感到可惜。你如今领悟地境界，跟一般圣域巅峰强者相差不大。一般人困在九级巅峰，无法踏入圣域正是因为境界不够。而你相反……境界很高，可是你的斗气却远远不够。”

“二十一岁，竟然达到如此境界。”施特勒心底还是感叹不已，许多人数百年也无法踏入圣域，可是林雷呢？

“别婆婆妈妈的。”林雷心底怒吼道。

以林雷为中心，那实质一般地淡红色煞气完全将林雷给笼罩了起来，就是在数百米外偷偷围观的人们都被吓得惊恐地叫了起来，嘶喊了起来。连巴克五兄弟心底都被吓得震颤了起来。

连赛斯勒心底都惊惧了起来，在远处一大群人眼中，此刻被淡红色煞气迷雾笼罩起的林雷就是一个绝对地煞神，他们甚至于不敢反抗。

施特勒感到自己好像回到了年幼还是小乞丐的时候，整天被那为首的成年人用鞭子抽的时候，恐惧，无边的恐惧。

连续三次，黑钰重剑跟施特勒的那柄重剑接连撞击，每一次撞击，林雷都感到右手被震地发麻，甚至于右手虎口撕裂了开来。

“怎么回事？”所有人心中都蒙了。

施特勒心底烦恼的很，因为这次他的任务是押送那五兄弟到光明教廷。那五兄弟可都是八级的身体，一旦天使降临。可就是五个圣域巅峰强者。

“你们五个，最好被反抗。”施特勒走了过去，而赛斯勒、林雷还想阻挡。可是施特勒只是目光冷视一下，赛斯勒、林雷心底也只能苦笑。

“好。”施特勒心中满是苦涩。

他心底也很愤怒，愤怒希塞的霸道、过分。可是施特勒明白，对方是神级强者，有资格霸道。他还不敢生气反抗。

“这希塞过去都是大大咧咧的，总是一副懒散的模样，可是怎么见到巴克五兄弟，就变得这么严肃？”林雷心底也疑惑非常。

巴克五兄弟，林雷、赛斯勒等人都是心中一动。

“不少神级强者？”林雷感到脑子有些乱。

“五千多年前。肯定发生了什么了不得的大事。”林雷心中明白。

“也只有达到神级，才有这种指点江山的豪气吧。”林雷心中暗道。

“是地，林雷已经超越引动天地之成地地步，他如今地攻击非常地怪异特殊，只是我感觉到。他那新地层次领悟。掌握地还很少。可即使如此，也让我受了一点轻伤。”施特勒想到林雷‘大地奥义’地攻击，便感到怪异。

听到施特勒这么说。海廷斯心底很是吃惊。

六个九级天使而已。为了杀死林雷，再死六个他也舍得。毕竟林雷地天赋已经让海廷斯感到惊惧了。

“果然是个天才。”希塞心中赞叹。

“希望沃顿有一份完美的爱情，至少不要像我。”林雷心底祝福着自己的弟弟。

“布鲁默的哥哥。竟然是天才剑圣‘奥利维亚’。”林雷心底很是吃惊，奥利维亚就是那位初入圣域，便击败星空剑圣蒂隆的天才人物。

“不知道沃顿现在心情怎么样。”林雷心中暗道，当年那个咿咿呀呀的虎头虎脑的小家伙，如今已经是成年人了。

“恐怕就是圣域强者，要杀死贝贝都要花费一些力气。”林雷心底感慨万千，四年前贝贝防御就可怕了，现在更是让人无话可说了。

单单观看着圣域不死战士，便感到一种强悍、勇猛的气息扑面而来。特别是他体表如岩石一般的白色铠甲覆盖，使得巴克整个人就如同一个战争机器。

右拳如同奔雷一般刺穿长空，直接轰击在了巴克胸膛那白色的铠甲之上。巴克只感到那有万钧之力地拳头砸在身上几乎没感觉。

“哈哈，没事，再来。”巴克眼睛都亮了起来，林雷拳头十重浪的攻击，竟然伤不得他丝毫。只是感到内脏震动而已。

巴克心中很

巴克感到就好像被巨型陨石砸中后，身体内脏受到了前所未有的震动。剧烈、快速地震动，在眨眼功夫内便是百次。

巴克感到体内一阵沸腾，鲜血更是直接涌到了喉咙的位置。

“没事。”巴克吐了那一口鲜血却感到轻松了，“没受太重的伤。那点小伤，我的不死斗气三天之内应该就能够治好了。”

“如果我用黑钰重剑。这百重浪威力还可以增加一倍。”林雷心中暗道，大地奥义用重剑施展出来威力是最大的。

“如果全力施展，黑钰重剑的百重浪攻击。估计能重伤甚至于杀死圣域初阶不死战士。”林雷心底已经有普了。

“百重浪攻击，圣域初阶遇到，估计是必死了。”林雷心底很是自信。

林雷看着飘落的枯叶，心中忽然低沉了下来。

经历了那么多，一次次的劫难，林雷深处的心早就被冰封了，那冰很冷，很厚。要融化林雷心底的坚冰，很难，很难。

林雷如今只能心底祝福自己的弟弟能够获得一份完美的爱情。

“圣域魔兽我知道，有没有天生的神级魔兽？”林雷心中感叹道，“即使有，恐怕也不会在玉兰大陆这个层次的位面存在。”

这男子心底激动的很，立即快步离开了大街，朝一个小巷子跑了过去。

林雷心底早就有所计划了。

这时候，那手下还在路途中。接近晚上九点。这名手下终于辛苦地感到了兰澹等人居住的小镇，小镇上有着火光，在十一月寒风中冻了足足两个小时的男子终于感到一丝温暖。

詹尼的房间中，基恩走了进来，看到詹尼站在窗口叹气。心中有些明白詹尼所想。

舞动许久后，林雷停了下来，心中若有所思：“达到八级巅峰已经一年多了，最近一个月，总是有感觉要突破，可是总是差那么一点点感觉。”

银发少女无奈撇嘴：“哦，知道了。”而后便转身，她心中却是烦恼起来：“这个林雷还真是冷漠，想接近都难，不过我可不会这么轻易放弃，能简单杀死他就尽量简单。”

“如果是光明教廷派来的杀手，那这表演能力我真的钦佩死了。”林雷心中暗道。

此刻兰澹距离林雷差不多是两米的距离，兰澹心底在计算着：“两米地距离，正常人类形态下。我的实力可是比林雷要强，应该有机会杀死他。”

“难道就是跟那个神秘的九级战士，远走天涯？”艾伯特心底窝火的很。

“真是天使一般的美女啊。”艾伯特心中惊叹起来。

兰澹听了却是心中一动。

兰澹脸色一变，心中也有些乱了。

“这样，等他们出了城门，到时候带带领一支骑兵队伍，我和五位师兄就插在骑兵队伍里面。让那林雷事先注意不到。到时候……”兰心底冷笑。

这名九级天使只感到非常诡异地，宛如重锤一样。猛然一次次地轰击在自己内脏各处，光明力量根本无法阻挡这种诡异攻击。

“好快的速度。”林雷心中一惊。

“速度还是不够，如果速度、防御上面有一个能赶上贝贝，就不会这么狼狈了吧。”林雷心中暗叹。

也难怪黑纹云豹‘黑鲁’感到憋屈了。

“林雷，你应该感到骄傲。”

兰澹刚才只是为贝贝表现感到吃惊，现在完全冷静了下来，“因为为了杀你，一个四翼天使将与你同归于尽。”

那四道白色光翼轻轻地震颤一下，兰澹整个人就化为了白色幻影，在林雷的视野当中，只是感到一阵虚幻，兰澹就到了他的面前。

“他怎么拥有那么恐怖的煞气？”而后兰澹只感到了源自于天地法则的一种约束，她的灵魂毫无反抗地被吞吸了，消失在玉兰大陆这个位面。

“这次伤势严重了。”林雷感到自己略微呼吸一下，胸膛都是一阵剧烈地疼痛，林雷只能按照《龙血密典》中介绍的那样，催动龙血斗气引动龙血战士血脉之力来修复身体的伤势，身为终极战士。恢复能力还是很强地。

林雷眉头一掀，心中有了一丝喜色。

感到下丹田中龙血斗气地剧烈变化，林雷脸上笑容都盛开了。

这个时候，林雷心中是前所未有的开心，自从达到八级巅峰后，林雷一直盼着这一日。虽然最近一个多月来，林雷时刻觉得自己可能会突破。可是总不能抓住那契机一步突破，而这一次重伤疗伤的情况下，竟然突破了。

“如果我现在再遇到四翼天使，单单使用黑钰重剑就足以对付她了。”林雷心中开朗了起来。

“巴鲁克家族的历代先辈们。你们看着吧，我会让龙血战士之名再次传遍大陆。”林雷心底有着绝对的自信。

林雷心中一阵惊讶。他竟然没发现周围有人，林雷立即掉头看去。只见一名穿着黑色长袍的身形瘦长的头发有些花白的老者凌空而立，就这么虚空站立着看着下方的林雷。

林雷心中一下子就明白了，出声道：“麦克肯希？”

林雷仔细审视了一下这麦克肯希，麦克肯希看模样好像是五十岁的模样，头发虽然花白，可是脸上却没有一丝皱纹。整个人宛如一杆标枪立在半空，那种无法撼动地气势也让林雷心底暗惊。这个麦克肯希绝对要比四翼天使可怕。

“这个麦克肯希，真是……”林雷无话可说，心中暗道，“我能变身达到圣域，是在杀死四翼天使之后。这个麦克肯希竟然认为我跟四翼天使厮杀的时候，就达到了圣域。”

“麦克肯希，我龙化是达到了圣域。可是……”林雷自信地看着麦克肯希，“我是战斗后刚刚突破的。在跟四翼天使战斗的时候，我还没突破。”如今在林雷的心中，对于圣域巅峰高手可能没有足够信心，可对付麦克肯希这种级别，还是有信心的。

“哈哈……”沉默片刻地麦克肯希大笑了起来。同时整个人也从空中落了下来，缓步朝林雷走过来。态度亲切许多，“林雷，你这个传说中的魔法天才。还被称为历史第二，我看，你地战士能力比魔法能力还要强。如此年轻，便拥有圣域实力。龙血战士，不愧是终极战士。林雷一直为自己地家族而骄傲。只是想到自己如今家族支离破碎，也只剩下自己跟弟弟心中也有了一丝悲伤。

林雷感到自己地视力、听力一下子增加了数十倍。方圆数里之内地动静都逃不出自己地查看。

“怪不得巴克变身达到圣域，那么兴奋，没想到只是突破那个界限，实力会增加这么多。”林雷心中兴奋非常。

“论神奇，那棘背铁甲龙的血液，还是远远不如龙血战士血脉啊。”凌空而立地林雷心中很是感慨。

“这，这都是……”詹尼感到脑子乱乱地。

由此可以想象，武神在民众心中的地位。

“沃顿这外表，比林雷更有震撼力啊。”旁边的希尔曼心中暗道。

“大哥还是那么努力。”沃顿心中很是佩服林雷。

背负着战刀‘屠戮’，沃顿骑着一头剑齿虎行走在大街上。剑齿虎作为一个八级魔兽。气息都令其他一般魔兽畏惧，特别沃顿本人又是那么的高大。两者配合起来，单单观看，都令其他人心中惊惧。

沃顿四周一看，便看到了他心中的人，立即开心喊道：“尼娜。”可就在这时候，沃顿眉头忽然一皱。因为他又看到了那一个让他讨厌的人。

虽然表面上丝毫不介意，可是兰摩心底还是很讨厌眼前这个沃顿的。是沃顿抢走了他的尼娜。

沃顿也感到凯兰的威胁。

林雷心中默默记住了这个名字——贝鲁特家族！

跟沃顿，已经很久很久没见了，林雷心底也一直牵挂着自己这个唯一地弟弟。

“乔治真是厉害啊。”林雷心底赞叹道。

当霍格感到林雷、沃顿已经可以独立成长的时候，便不顾一切地去查询妻子的事情，直至殒命。

沃顿心中一阵感动。

沃顿在帝都中也很久了，跟凯兰也接触过很多次。凯兰对于尼娜的感情，沃顿完全可以感觉到。那是完全沉陷其中的，凯兰竟然可以选择放弃。沃顿心中很震撼。同时也有些佩服凯兰了。

“凯兰哥哥放弃了，其他人都不怎么样地。就是那个兰摩，在父皇心中也比不上你的。”尼娜脸上满是开心，“大个子，没有人可以阻拦我们了。”

“怎么美女都到这个家伙那了。”艾伯特心中很是不平。

那碧发美女心底很惊讶，麦克肯希接待客人是档次是分等级的。而现在麦克肯希要求的是最高等次，一般是迎接圣域强者才会这样。

“这年轻人难道已经是圣域强者了？”碧利斯看了一眼林雷，心底暗自猜测道。

虽然在帝国居民心中，这件事情非常地重要。可是武神门对招收亲传弟子完全从简，只是在特定时间对外公开一下而已。

“三个圣域强者！”所有人都感到心中一颤，平常一个圣域强者都难见了，现在一下子出现三个。

“这三人都是武神亲传弟子。”沃顿感到一阵屏息，武神门太强大了。三个亲传弟子竟然都是圣域强者。也难怪号称大陆第一军事强国了。

沃顿见布鲁默如此，心中依旧有着足够的自信。

“圣域的感觉。全身充满了无尽的力量。”林雷手握紫血神剑，心底却是有着足够的自信，“过去紫血软剑本身无法伤害圣域强者，不是紫血软剑不够锋利。而是我本身斗气、力量远远不够。”

轻飘飘地长剑，可是当麦克肯希用长枪抵挡的时候，却感到如雷电劈中一般的感觉。

听到这话，麦克肯希心中也很是惊颤，如果在没有跟林雷交战的时候听到这话，麦克肯希会认为对方是吹嘘。可是他刚才已经感受到了，那种恐怖的出剑速度，已经比他快上十倍百倍之多。

圣域强者的移动速度太快。那些普通人只是感到圣域强者一会儿到这，一会儿到那，便以为是瞬移。

“这不过是借鉴‘神之领域’创出来的一种偷巧攻击。虽然也考验一个人对于元素控制力。可是对于法则本身领悟，却几乎没有。”林雷心底认为，这只是偏道，并不是正道。

“希望黑鲁不要让我失望啊。”看着黑鲁、贝贝进入了那独立房间中，林雷心中暗叹一声，而后又走到了甲板，欣赏那玉兰河的涛涛河水。

林雷看着这涛涛河水，心中暗道。

林雷见到巴克五兄弟如此表情，心底开始惊疑了起来：“这五兄弟，不会，不会又有人突破了吧？”

即使有所预料，林雷依旧心中一阵惊喜，不由掉头朝盖茨看去。原本大大咧咧地盖茨，在这个时候反而摸着脑袋嘿嘿笑了起来。

“成为了武神的亲传弟子，这恩赐要比赐予我的那次高的多吧。”沃顿坐在马车中，心中随意想到。

“或许有一天，大哥他也会达到神级吧。”在布鲁默心中，他的大哥就是最耀眼的天才，没有他的大哥做不到的。

别人能够将他跟他哥哥相提并论，布鲁默便感到很自豪。

可是在心中，沃顿已经将这布鲁默当成一个对手了：“他虽然比我长近十岁，可是他只是普通人。我是龙血战士。这两相抵消，无论如何，我也不能弱于他。”沃顿非常的好强。

这种好强只是放在心底。

沃顿听到这话，只感到整个人脑袋都发晕，他甩甩头，那目光死死盯着在大殿中央的布鲁默。

连皇帝乔安，心底都准备选一个日子，让沃顿跟尼娜订婚了。可是布鲁默的这个请求，却是让乔安心动了。

在乔安心中，初入圣域便轻易战胜‘星空剑圣’蒂隆地奥利维亚，的确是一个值得拉拢的人物。

“先拖拖，不急。”乔安决定，继续使用对付沃顿、凯兰争夺事情的策略。只是在心底，他其实已经侧重布鲁默了。

沃顿抬头看了一眼，是希尔曼的儿子纳德。沃顿摇了摇头叹了一口气，纳德心中有些明白了：“是不是七公主没有到？”

林雷心中豪情万丈：“终有一天，我也会站在大陆的巅峰！”

林雷听到这话。心中一阵激动，甚至于心跳速度都加快了。多少年了，沃顿六岁离家，还有几天就整整十七年了。

林雷心中不由有了一股自豪之情。

那五个壮的可怕，背负着巨大斧头的汉子，就令他们心底一怵。而在五个汉子旁边，还有一个须发皆白地瘦的跟骷髅差不多的老头，那泛着幽绿地眼眸更是让人心颤。

反而旁边的三个美女，让人心中愉悦。

那个记忆中熟悉的酒渣鼻地希里爷爷，还有希尔曼叔叔。看着他们，林雷心底涌出了无法抑制的激动。

“希里爷爷，你和过去还一样。”林雷心底地欢喜无法用言语表明。

“哥，是我，是我啊。”沃顿这时候完全忘记了尼娜的事情，他心中尽是无尽的激动。此刻的激动，他已经无法抑制。

“哥！”沃顿紧紧跟林雷拥抱了起来，着沃顿，林雷心中感到前所未有的激动，泪水再也忍不住，滑落了下来。（四章完毕

林雷心中恍然。

沃顿听到这话，心底也是一阵感触。

“至于这位……”林雷走到赛斯勒旁边，沃顿等人其实看到赛斯勒心底就发颤，单单看其如骷髅一般地身材，那泛着绿光的眼睛，就让人惊惧了。

沃顿、希尔曼、管家希里、纳德心中都涌起一股热流，那是一种兴奋、激动。原先知道林雷拥有圣域实力就很兴奋了，可没想到，一下子又冒出三个圣域。

个圣域的震撼力太大了，沃顿他们几个人也是过了好的脑子才渐渐冷却。可是当冷静下来，他们心中有的却是无尽的兴奋。

武神亲传弟子的身份跟奥利维亚，带来的压力真的太大了。而现在他们心中都有了十足的底气。

旁边的管家希里跟希尔曼，见到林雷、沃顿两兄弟这样。心中也不由很是宽慰。彼此相视，也都笑了起来。

“超越‘势’，那是什么？”沃顿心底真的佩服自己大哥了。

“明天就是玉兰节了，这玉兰节前一天，达到九级大魔导境界。真是……”林雷心中也极为的开心。

沃顿看着自己哥哥，心中也明白林雷的意思了。

“果真是一表人才。”乔安心中赞叹，无论身高比例，还是那内敛的气质，在乔安看来，的确有一种石雕宗师的特殊气质。

在乔安陛下心中，林雷的地位不断地提升。

石雕方面呢？十六岁的石雕宗师，只要喜好石雕地，谁不心中崇拜？

“我看陛下的表情，估计心中会多多思量吧。我在帝国这么久，还没听说过圣域魔导师呢。”沃顿感叹道。

“这才是家族真正龙血战士变化的模样。”林雷看到自己弟弟的变身。心中一阵感叹，旋即大声道，“沃顿，全力出手。快！”

“力量果然大的离谱，正常的一劈。竟然赶得上我人形状态下施展‘举轻若重’的威力。”林雷心中赞叹不已，龙血战士的实力，的确是强大地可怕。

“哈哈……沃顿，看来我不拿出点实力来，连伤你都做不到啊。”林雷大笑着，心中却很是开心。

沃顿感到前所未有的压力，可是遇到这种困境反而让他好战的血液沸腾了起来，低吼一声，体内的龙血斗气也爆发了起来，狂暴的力量通过战刀屠戮施展了出来——

看起来速度似乎慢，可是却在模糊间，就到了林雷眼前。面对这一刀。林雷竟然感到了一股血腥气息，暴虐气息。

看着门口的身影，林雷感到一切恍若隔世一样，自己的最放荡不羁地少年时期，就是跟那不是亲兄弟却是胜是亲兄弟地三个少年在一起，四兄弟经常去碧水天堂喝酒玩耍。

林雷、沃顿一大群人刚从下方的通道走出来，看到斗武场四面八方那八万座位上密密麻麻的身影，心中都有种震撼感。

“能号称圣域第一强者，多少年来，无人能够击败他。这样的人物，能够有如此本领也算正常。”林雷心中依旧充满自信。

八万观众中许多人都大喊了起来，支持布鲁默的人显然非常地多。在许多人心中，奥利维亚、布鲁默这对兄弟，就是奥布莱恩帝国人的骄傲。

“这速度，比我人形形态下最快的速度还要快点。”林雷心中暗惊。

沃顿郑重地看着这一幕，他感到四周都好像是布鲁默的身影，布鲁默速度之快，比他估计地还要高的多。比自己大哥人形状态下还要快。

沃顿小心警惕着，又一道金色光芒闪耀，沃顿只感到眼睛一花，那布鲁默的长剑竟然就到面前了，这一次布鲁默没有攻击其他地方，而是攻击沃顿的眼睛。

布鲁默心中也很头疼，沃顿的防御太可怕了。他的攻击根本无法破防。

“这也是龙血战士？”看台上的黑德森心中也是一阵惊讶，林雷变身的模样可是比沃顿要狰狞地多。特别那背部的一连串尖刺。

今天林雷心中尽是怒火，自己弟弟那种情况，凯尼恩那种高手肯定看得出，自己弟弟已经输了。比如旁边的乔安陛下、黑德森都没有出声阻止林雷。可是凯尼恩还阻止自己，明显是偏帮他的师弟布鲁默。

虽然心底还有怒气，可是凯尼恩已经将林雷放在跟他同等。乃至于更高一等地位置。

凯尼恩被林雷这么一训斥，也感到一阵难堪。

可是在乔安心中，无论是林雷，还是奥利维亚，都是帝国的重要一员，他也不想两个天才争斗。

这一幕，令林雷心中小心警惕了起来。

“这威力，恐怕比布鲁默拼命的攻击，威力还要可怕的多。”林雷心底自然有所准备。

“好惊人的速度。”真正拼起来，林雷心底也惊讶起来，“如果不是我事先使用‘风影术’。单凭速度，是比不过这奥利维亚的。”

而布鲁默、沃顿等人，心中都默默期盼着他们的大哥能够获胜。

那种特殊地律动。让不少人心底都惊颤起来。

“黑钰重剑？黑钰？”奥利维亚、黑德森等人心底也暗惊。

两大绝世天才，在斗武场半空在八万人的目光注视下对峙着。整个斗武场所有人多屏息了，无论是布鲁默，还是沃顿等人心中都悬了起来。

一道土黄色的波浪从磐石剑圣‘黑德森’身上散发开来，同时震荡在林雷、奥利维亚二人身上。林雷感到自己就好像被无数陨石接连撞击到一样，整个人不由自主被轰地连退数十米。那奥利维亚同样被轰散开来。

那种如涛浪一般的欢呼声冲击着每一个人的耳膜，所有人都为他们心中地偶像嘶喊欢呼。

整个斗武场的欢呼声依旧不断地响起，从这一刻起，在许多人心中，林雷已然升腾到跟奥利维亚一样地地位。如果加上林雷在石雕界的成就，以及林雷更加年轻的年纪，林雷恐怕比奥利维亚，更加配得上天才二字。

乔安陛下脸上露出一丝笑容：“大家都知道，沃顿、布鲁默二人都曾经向本皇的女儿七公主求婚，本皇今日见这两位都是才华横溢的青年，心中已然有了抉择……本皇决定，三月十五号这一天，本皇会在武功殿对天下宣布到底谁能娶到本皇的七公主。”

“人类形态达到圣域？”耶鲁、雷诺二人相视。不由心中为光明教廷未来感到担忧。

耶鲁心底一阵感动。

这人心真的很难揣测，特别是长大后，林雷、耶鲁、雷诺都很难再轻易相信别人了，但是对于一起度过无忧无虑少年时期的好兄弟，他们心底却是绝对的信任。

雷诺、耶鲁心底都是一个寒战。

“希望陛下选择沃顿吧。”耶鲁、雷诺心中都如此期待。

“谁？”贾德心底也好奇的很。

回忆起尼娜小时候跟自己一起玩闹的场景，凯兰心底最终有了选择，凯兰直接走出了左相府邸，只是跟门口遇到的管家说了一声：“我出去一趟。”，凯兰便直接朝阜石路沃顿的伯爵府走去了。

沃顿停了下来，对于过去自己的情敌沃顿心底还是有一些感激的。毕竟对方最后主动放弃地。否则现在情况恐怕更复杂。

林雷、沃顿二人便直接来到了客厅，当看到凯兰的时候，林雷从对方的气质就感到对方应该是一个很好相处的人。

“奥利维亚。”对于有实力的对手，林雷心底还是有着一份敬重的。能够得到如此实力，没有潜心苦修根本达不到。

标。黑石剑大成，我肯定要挑战他。”奥利维亚目“斗武场一战，我心中也期盼和你地战斗。只是这场战斗，肯定要在和黑德森之后。”

那天林雷看到黑石剑表面流转的黑色光芒，就感到一种诡异的气息。林雷当时对自己地黑钰重剑有信心。可对自己能不能防住对方的攻击，却没信心。

“本身防御没用，直接攻击体内……”奥利维亚心底也佩服起了林雷，这种攻击太诡异了，林雷竟然创得出来。

后面地一些贵族、大臣，见到林雷、奥利维亚二人仿佛好朋友一样交流着，心底都很是吃惊。

沃顿更是感到自己心脏‘扑通、扑通’地跳了起来。

武神亲传弟子？看到这两人进来，沃顿感到事情很不妙，那不远处的布鲁默还得意地看了一眼沃顿。

沃顿喉咙咽了咽，他这时候真地感到了压力，场上形势明显是有利于布鲁默的。而这时候乔安陛下发话了。

一个眼神，就令布鲁默心花怒放。他感觉得到乔安陛下地意思。布鲁默心底已经有底了。

在林雷心底，林雷也是想让自己弟弟的婚姻尽量圆满的。

他不是沃顿，在布鲁默心中，尼娜公主即使当了他地妻子，也不过是一个值得炫耀地东西而已。对于尼娜。他本没什么感情。此刻失败，布鲁默虽然难以接受，可也不会失态。

在旁边坐着的林雷。看着大殿中央的弟弟笑成那样，心中也是一阵开心、欣慰。自己弟弟，这份感情终于圆满了，终于不用像自己了。

想到自己，林雷心中就是一疼。

林雷也为沃顿感到开心。

“我怎么知道。”卡斯罗特心底也不明白。

乔安陛下看了沃顿一眼，其实，从武功殿中回来的路上，他心底一直在疑惑。

乔安陛下心底也不相信。

“前些日子。凯兰他说这乔安陛下会选择布鲁默，可是这次……”林雷心底一直有些疑惑。

林雷心中嗤笑一声。

卡斯罗特、兰科看着眼前黝黑的石门，彼此相视一眼。虽然他们心底不明白，可是武神的命令，他们不敢违背。

不知道不要紧，这不影响林雷在她们心中地地位。反而……在她们看来，林雷愈加的神秘、强大。其实林雷刚才一招，不过是对风的简单利用而已。

林雷听力太好了。听到一些贵族小姐的聊天内容，林雷心中一阵无语。自己龙血战士变身，还叫野性？还叫有男人气概？

只是沃顿心底对这布鲁默却有些犯。总感觉布鲁默口不对心。

布鲁默随即便看向在大门迎客的沃顿，眼中掠过一丝冷光。这一次沃顿取得尼娜，使得布鲁默心底很是不满。

乔安陛下眉头一皱，这人未免太没礼数了一点。林雷也感到这个白发老者太狂傲了一点。

“不知……”林雷还没来得及说什么，那磐石剑圣‘黑德森’却是非常恭敬的连道：“没想到大人今天也来这里，真的让我们感到惊喜。”

“难道是武神？”林雷心底暗道。

林雷这时候上前一步，微笑着道：“先生你来参加我弟弟的订婚大礼，我们兄弟二人也感到很是荣幸，只是不知道先生你是？”

林雷、乔安陛下等人虽然心底迷糊，可也就都坐了下来。

林雷心底一动。

林雷心中一动。

“没想到有数十个！”林雷、沃顿心中都极为的震撼。

沃顿、尼娜二人手牵手，在一个个桌子上敬酒。可是此刻的沃顿，以及还在原来座位上的林雷心底都乱的很。

林雷心底暗惊。

“还真的是神级强者，大陆总共才几个神级强者？”林雷心中想着，同时也随着霍丹一同走向后院的练功场。

林雷心中一动，他突然明白了，连追问道：“难道，我巴鲁克家族地先辈们也都是去了其他位面？”

听这个名字，林雷心中就有些明白了。监守，监看、守护的含义。难怪这霍丹拥有这么可怕的实力。

林雷心中恍然。

林雷心中早有了决断。

林雷心中一惊。

林雷心中恍然。

“可德林爷爷当年也是盘龙之戒地主人，为什么他死的时候，盘龙之戒没有帮他？”林雷心底怀疑。

在耶鲁心中，林雷已经算是玉兰大陆绝对的强者了，连奥布莱恩帝国皇帝都对林雷那么客气。可是跟霍丹接触后，林雷却知道自己还很不足。

跟自己好兄弟谈天说地，林雷心中也很是愉悦，自己何苦非要跑到那至高位面厮杀呢？

“我也有些不懂。”卡斯罗特也感到疑惑。

二人心中疑惑着，也走到了后院门口，这时候后院的看门守卫却是早就打开了门，卡斯罗特跟兰科相视一眼。

林雷心底一动，这武神门的大师兄，什么人？

林雷心底却暗自想了起来，武神门地大师兄已经五千多岁了，那他的实力又有多强呢？

卡斯罗特心中却在想象着一千多年前希塞跟那位大师兄的战斗。

林雷心底惊异了起来，林雷确定，如果一般的战士，估计这大师兄的目光就可以令对方魂飞魄散。幸亏自己有九级大魔导的精神力。

“聪明。”法恩笑呵呵道，“林雷，我们应该为自己出生在玉兰大陆感到庆幸啊。”

“武神？”林雷心底很是不解。

林雷只感到一道青色的闪电直接朝自己劈来，速度比之奥利维亚，最起码快了一倍。这种可怕的速度。林雷根本来不及闪躲。

麻痹感席卷全身，林雷感到自己肌肉完全无力了。连意识都昏昏沉沉的。

林雷心中还是有些乱：“虽然知道法恩先生你很强，可是没想到……我竟然毫无还手之力。法恩先生，难道你达到神级了？”

林雷心中也明白。

林雷心中的目标，需要足够的实力以支持。

“法恩？过不了多久，我也会击败他。”林雷感到自己充满了漏*点，超越一个个高手，达到巅峰的时候才会愈加有成就感。

“跟我进去。”法恩直接朝前方一天然洞窟走去，林雷心底有些疑惑，这武神竟然居住在洞窟中？

二人极速坠下，林雷心底也惊讶了起来：“这深度绝对超过了两千米，现在已经在地底了。”

原本心中还算平静的林雷，此刻却忍不住心跳加速，毕竟站在玉兰大陆巅峰的绝世强者跟自己也就一个石门的阻隔。

林雷心底一震。

“这武神到底什么意思？我算他这一方？”林雷心底有些不满，让自己投靠，而且一点商量余地都没有。

林雷心中明白了。

“至于你人形状态达到圣域……那个情况下。你如果都击败不了黑德森，那我都为你地祖先感到可悲。”武神淡漠道。

“我就不信，武神知道我‘大地奥义’的真正攻击力。”林雷心中暗道。

“那武神，我想问问，这玉兰大陆如今有几位神级强者？”自从跟法恩谈过后，林雷心底都怀疑……

林雷心中一松。

“武神，你为什么给我这块令牌？当初又为什么帮助我的弟弟？”林雷追问道，林雷心底一直疑惑着这个。武神到底跟自己什么关系？

跟武神在一起，即使隔着石门说话，林雷都感到了巨大的压力。

“总有一天，我也会像大哥、奥利维亚、黑德森他们一样。”沃顿心中暗自下了决心。

“这个小子，该让他吃些苦。”贝贝心底暗道。

可是当他才碰触到那青黑色气浪边缘，就感到一股诡异的一波波冲击力传递过来。

林雷心底还是很满意的。

“不知道我纯粹的脉动防御，跟黑德森的防御，谁厉害一点。”林雷心中暗道。

赤炎河两岸聚集了超过百万的人，当初斗武场八万观众都让人感到人山人海了。这百万的人。太可怕了。

这黑德森，敢这么做，应该有其依仗。林雷心底也不希望，黑德森被奥利维亚给一剑杀死，那样未免太可笑了。

“治疗断臂？”林雷眉毛一掀。心中有些惊讶。

心中暗叹。

虽然说是这么说。可林雷心底却没这么想：“奥利维亚每次攻击都带有精神攻击，这黑德森现在情况到底怎么样呢？”

“有准备？”奥利维亚心底震惊。

“什么？”奥利维亚感到无法接受。

奥利维亚感到很可笑。

“这奥利维亚的灵魂受到重创了。”贝贝对林雷传音道，“我感到他的灵魂气息不是一般的弱。”

沃顿这时候心底却很不满很焦急：“这个黑德森真是卑鄙，刚刚将奥利维亚杀个半死，难道他现在又要杀我哥？看我哥跟奥利维亚都是天才，害怕我哥和奥利维亚威胁到他以后的地位？”

不过在帝国民众心中，大多都是认为圣域第一强者‘黑德森’会取得胜利。

后院练功场上，沃顿练习了一会儿，就没心情将战刀‘屠戮’放到一边，心中不平地坐下了。

“那黑德森真是过分。”沃顿咒骂道，想到林雷，心底就很是焦急，“有本事，那黑德森，再过个十年，等我大哥人形状态达到圣域，再跟我大哥比啊！现在比，算什么？”

在迪莉娅旁边的隆尔斯大师嘴角却是有了一丝笑意，自己这个弟子他如何不知？在玉兰帝国帝都中的时候，不知道多少人追迪莉娅，以迪莉娅的手段，自然可以轻易将那些人玩弄在掌心中。

隆尔斯听斯科特这么说，虽然心底不敢相信。可理智告诉他，事情应该是真的。

在迪莉娅心中。林雷就是一个充满奇迹地人。十六岁的石雕宗师，当年号称历史第二魔法天才。而如今，成为第一魔法天才，又有什么不可能？

“玉兰帝国特使？怎么到我这了？”沃顿虽然心中惊讶，可是脸上依旧露出笑容，微笑着行礼道：“迪莉娅小姐，很荣幸见到你。”

“恩斯特魔法学院学员？”沃顿心中一动。

“老同学？”斯科特、基弗侯爵二人心底都惊讶了。

迪莉娅感到自己呼吸有些急促。

迪莉娅看到林雷地笑容，心中不知道怎么回事，涌现出一种热流。“这种感觉，是叫幸福吗？”迪莉娅感到眼睛都发热了。

即使如此迪莉娅心底也无法放心，毕竟跟林雷交战的可是号称圣域第一强者的磐石剑圣‘黑德森’。

眼看美女抱着宠物，这幅场景都是如此的动人，可是林雷心里却发苦，如果是对圣域强者林雷都丝毫不惧，可是对于迪莉娅，林雷心底其实是有些复杂的。

两人间的气氛一下子暧昧了起来。不知道怎么回事，林雷感到自己脑子乱了起来，一会儿浮现当年跟艾丽斯的事情。一会儿又浮现那一夜迪莉娅那一吻。心跳也乱了起来——林雷竟然有种心慌地感觉。

迪莉娅心底暗叹一口气，她擅长外交谈判等事情，对于人的心理自然是有研究地。当初在恩斯特魔法学院，她就开始研究人的心理。说来，研究心理的最初原因，就是为了弄懂林雷。

迪莉娅明白，林雷心底已经凝结成了一层坚冰。要融化这层坚冰，不能操之过急，只能一步步来。

迪莉娅很爱林雷，心底也很疼惜林雷。

基弗侯爵很自觉地就坐了下来，同时经验老到的跟迪莉娅保持着一小段距离，这距离不长，却又不会让对方感到有‘威胁’。

凡是碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会攻击。好像很简单，可是在场的贵族们可个个是人精，听了这句话心中都有些明白了。

“这基弗侯爵肯定对人家动手动脚的，真是……”不少贵族暗自腹诽，心中这么想，自然目光也别有意味，基弗侯爵一时间难堪的很。

玉兰历10009年84日下午，今天有着一个好天气，那湛蓝的天空只是在天际飘着几朵如丝绢般的白云，风也不算大。那柔风吹在脸上就如情人地小手一样那般的让人感到舒服。

“我哥他一定会赢。”沃顿心中默默道。

这一刻，整个图焦山周围数百万人无一丝杂音，宛如窒息了一样，所有人感到了一种前所未有的压抑。

下方数百万人都感到心跳加速，奥利维亚也是眉头一皱：“这林雷的防御，好像……有点特殊。没想到他还藏着这一手。”

“林雷！”迪莉娅看到林雷的龙血战士变身，看到其惊人可怕地实力，心中也为自己喜爱的人自豪。

“好惊人的力量。”林雷心中震撼，林雷当初给奥利维亚战斗，只是使用紫血软剑，并没有展示其惊人地力量。毕竟龙血战士，出名的是力量大！使用黑钰重剑，更是将其毁天灭地的惊人力量完全发挥出来。

林雷感到体内鲜血一阵沸腾。

黑钰重剑刚才和他的土黄色重剑撞击，几乎没有什么力量撞击，而是一种诡异地震动波传递，黑德森只是感到仿佛一记记重锤狠狠地砸在了他的心脏、肺部等体内各处。眨眼功夫，连续一百重的震动。

一在图焦山上空，一在图焦山半山腰的高空，二人彼此对视。都感到了对方的可怕。

“好可怕的攻击。”黑德森心底惊惧。他是第一次感受如此诡异的攻击。

“好惊人的防御，好可怕的力量。”林雷见对方硬受一击‘百重浪’竟然不死，也心底震撼。

“好诡异的攻击。根本没办法防御。”黑德森看着远处恍若恶魔地林雷，心中极速思考着。

“贝贝。”林雷心中一惊。

黑德森看了林雷一眼，他心底也佩服起林雷了：“林雷，今天我跟你其实是不分胜负，我只是靠着斗气深厚，略胜一筹罢了。至于你的魔兽……”

看着这一人二兽，乔安陛下、凯尼恩、兰科等一群人都感到压力。无论是林雷，还是两大圣域魔兽都有着可怕的吓人的实力。

林雷心中一暖。

“幸亏我当初选的是沃顿，多亏了武神他老人家。”乔安陛下心中长嘘一口气，“这个林雷，没想到竟然这么地可怕。还好，他现在跟我皇族算是亲家了。”

海廷斯，心中尽是怒意！

“是，教皇陛下。”吉尔默心中苦笑。

他心中尽是恨意！

“这一群人都背叛了主，只知道为他们自己！”海廷斯心中尽是怒意，那几个人实力都很强，可是那几人却根本不管什么‘光明之主’，也不管信仰了。

当吉尔默离开的时候，海廷斯心中也是一阵疲累：“黑暗教廷，混乱之领，还有那个日后威胁更大的林雷……”

“每一次去领悟，都有不同的感受。”林雷睁开了眼睛。脸上也不自禁地有了一丝笑容。林雷心底也惊叹：“连大地脉动，都如此的玄奥深不可测，那‘大地法则’又是如何的浩瀚呢？”

林雷心中了然。

“如果光明教廷有二三十个圣域强者，他最起码会派出五六个，或者七八个圣域强者在那边吧。”林雷心中暗道。

林雷心中有着一个很清晰的计划。

知道迪莉娅要走，林雷不由地心中一痛。

未来，在混乱之领，跟光明教廷正面对决的生活，林雷心底已然有些迫不及待。

“也不知道他们三个现在过的怎么样。”耶鲁、雷诺、乔治这三个好兄弟在林雷心中的确占有很大的份量，感情之深就如亲兄弟一般。

雷诺看到这一幕，心中一疼，这骑士是他地亲卫，跟着他也足有六年了。六年地朝夕相处，感情自然深厚，但是雷诺瞬间判断：“数百米距离，却射穿盾牌，绝对是高手，七级或者八级战士。而且数量还不少。

雷诺一方的人在快速地被收割，仅仅一会儿就只剩下几个人了。雷诺看着敌人，心中不由地有了一丝绝望。

“不就几十个小兵么？死了就死了。我可不想受到一点生命威胁。”玉林亲王心中暗道。当即严令道，“记住，你们不要擅自主动进攻，否则，出什么事情。就别怪我无情了。”

“立即跟我跟邓斯坦家族联系上，还有……尼尔城这边。消息都给我堵上，别传到帝都，更不能传到林雷那去。雷诺死，就说他为帝国战死地。”玉林亲王心底也开始急了玉兰历10009年9月15日，这一天是沃顿、尼娜的大婚，沃顿可是名声响彻天下的林雷大师的亲弟弟。尼娜更是帝国公主。

“你今天心情好像不太好。”迪莉娅看到林雷脸色不太好看，林雷点了点头，“我也不知道怎么回事。忽然心底有些烦躁。不舒服。”

乔安陛下立即眼睛一瞪：“三百人就坚守？这玉林真是……”乔安陛下心中一阵气急，可是转眼，他就明白这个事情了。

想到林雷在图焦山显示地可怕实力，还有那两头魔兽的实力，乔安陛下心中明白，除非武神门的高手出动，否则根本压制不了林雷一方。

这四个字眼仿佛雷电轰鸣一般，不断在林雷脑海中回响，林雷一时间感到自己都蒙了，大脑都没有了丝毫地能力。一片空白！

乔安陛下，也感到此刻林雷状态不对。周围气氛压抑的可怕，豆大的汗珠从乔安陛下地额头不断地冒出。他却是看着林雷。

林雷眼睛闭上，努力平息心中的煞气，呼出一口气，

睁开眼，双眼中如同电光闪烁，被林雷凝视着，这乔安陛下也感到了强大的心理压力。他一个普通的战士，在精神修为上如何跟林雷这个九级大魔导相比？

稍微整理了一下心情，乔安陛下脸上依旧挂着那高贵亲切的笑容，朝大厅走去。二人并肩走在阜石路上，从皇宫回来地一路上，林雷一直沉默着。旁边地迪莉娅也知道林雷心中难受。

林雷轻轻点头：“迪莉娅，在我的心中，耶鲁老大，老二还有老四，他们就跟我的亲兄弟一样，我从来没有想过，老四他会战死。”说的虽然平淡，可是迪莉娅依旧发现林雷眼睛红了。

林雷如此坚毅的人，眼睛度湿润了。心中的痛苦可想而知。

即使不想回忆，可是少年时代的记忆依旧不断地涌出，还记得，四兄弟在一起喝酒大笑大闹，还记得，四兄弟在宿舍的时候，谈论学院的女孩。那时候雷诺跟耶鲁，是最激动地。想起雷诺地吊儿郎当模样，林雷却心中却愈加的难受。

尼恩&邓斯坦老远就仔细地看向林雷，树的皮。人的影。林雷这种大师级别人物，尼恩只是一眼看去，就感到了林雷给人的震撼。

尼恩&邓斯坦三人心底疑惑，但是也立即跟上。

尼恩等一批人都感到心中一颤。

尼恩心中苦涩：“林雷大师，可能会为你报仇，杀了那玉林亲王。可是陛下是很宠溺玉林亲王的。他不敢报复林雷大师，却是敢报复我们邓斯坦家族的啊。”

林雷心底很不甘心。

“老大，这是第四次这么伤心了。”贝贝心中暗道。第一次。那是跟艾丽斯分手。第二次是知道父亲死去。第三次。是德林爷爷死去……

林雷看着迪莉娅心中涌出一阵感动，以林雷地修为。庭院外有人他怎么会不知道?迪莉娅在外面整整三天。

林雷拥抱着迪莉娅。低着头。鼻尖尽是迪莉娅那秀发地清新味道。是那般地迷人，闻着这味道。林雷却感到自己的心很宁静。

抱着林雷，埋头在林雷的胸膛中，迪莉娅却感到自己是前所未有地幸福。学院中数年地期盼。还有那十年地等待……现在。好像理想是前所未有地沂。自从林雷走出了庭院后，他跟迪莉娅关系更近了一步。两人有时候一个眼神。都感受到彼此地心中所想，只是林雷没有捅破那层窗户纸。迪莉娅也没主动。

乔安陛下知道林雷没有其他基动心中才松了一口气：“还好。还好，这林雷是真的认为我说地是真地了。”

耶鲁地眼睛以可见地速度湿润了。只是一会儿就红了。他忍着心中地悲痛。不停地看了下去。

“父亲他不可能为了我。动用商会力量对付一个亲王，更何况且口使想对付，恐怕也难成功。”耶鲁心中明白。

“老三!”耶鲁心中不由自主想到了林雷。

“老三他竟然没为老四报仇?”耶鲁心中非常明白四兄弟之间的感情，他肯定，如果林雷知道雷诺死因，肯定会报仇。“肯定是那玉林亲王。还有那个什么皇帝隐瞒了一切。老三他也没什么情报网络。”

耶鲁一想到。当初那个跟在自己屁股后面，一起到碧水天堂喝花酒地可爱少年，心中就是一阵绞痛。

两天一夜地时间，耶鲁带着人，一口气就感到了帝都当中。此刻地耶鲁这种极速赶路，颠簸的两眼都布满了红丝。脸色更是苍白地如同大病初愈地病人。

远远，耶鲁就看到了那伯爵府的大门。两天一夜地拼命赶路，此刻耶鲁却感到了一丝希望。

“三百个？”林雷感到不可思议，。

林雷心中怒火燃烧着。

“准确说，那三百人中绝大部分人是在射程之外，真正攻击的只是十几个高手。那十几个高手，根本不在乎箭矢。”耶鲁心中很是苦涩，“那十几个高手，杀死了老四他们，带走老四地尸体……而在玉林亲王的命令下，尼尔城的守军无人敢擅自出战。”

可如此可笑的命令。却是让人感到难堪之极。

如此冤屈的死去，林雷心中也有着强烈地不甘。

“这乔安，跟邓斯坦家族。竟然都骗我。”林雷此刻知道真相后，心中也有些明白了，那邓斯坦家族恐怕是为了不得罪玉林亲王，不得罪乔安陛下，才这么做的。

耶鲁心中这个时候也很自责，他也很想出手报仇，可是。他的实力太弱了。而且道森商会也不是他的。

整个人举手投足间，就给人一种霸气十足的感觉。特别是那种可怕的威压，竟然令林雷感到心悸。

“武神大人，我现在应该有知道大陆秘密的资格了吧？”林雷心中早有决定，在出发去混乱之领之前，来见武神一面。

“光明教皇，比黑德森强？”林雷心中记下了。

“众生墓地？”林雷心中一突，“武神大人，众神就算死掉，他们也不会非要安葬在我们玉兰大陆位面吧？”

林雷心底暗笑。

林雷心底反而有些感谢武神了，竟然将这个重要点告诉自己。

林雷听到武神这话，心中也放心了。

林雷其实也感到这武神对自己好像好了点，无论是沃顿地婚姻，还是这次，竟然告诉自己这么多。现在林雷有种感觉，好像是跟贝贝有关。

“贝贝实力那么可怕，成长速度那么惊人。而且还来自于贝鲁特家族，现在武神这么说……”林雷心中愈加疑惑贝贝的身份。

乔安陛下被林雷这么看着。心中却有些疑惑，而且也有些惊慌：难道是这林雷知道了雷诺事情跟玉林地关系？

“陛下，不用你费心了。谁害死我的兄弟，我也会让他死。”林雷声音冷厉，都让旁边的乔安心底一颤。

今天的事情，是乔安陛下心底深处的耻辱。可是乔安陛下知道，他无力改变什么。只能选择接受。

“不用！”林雷每每想起自己兄弟雷诺，心中怒火就愈加的高涨。这一路飞过来，虽然速度已经是极快。可是林雷依旧觉得慢。太慢！

那些普通贵族死了就死了，又有什么大不了的？玉林亲王心中有一个底线——凡是威胁到他生命的，即使再小的威胁，也要杜绝。

玉林亲王他心底也害怕、恐惧，他不知道到底谁要对付他。玉林亲王他得罪的人都是不如他的人。玉林亲王很清楚，一些顶级强者不能得罪。这是？”玉林亲王抬头一看，吓得脸色惨白。

玉林亲王心中一颤，害怕什么来什么！当初在尼尔城导致雷诺死掉。玉林亲王得知他跟林雷关系后，后悔也是来不及了。

“大哥他是怎么搞地？不是说这个林雷不知道我跟这事的关系吗？”玉林亲王心底开始骂起了乔安。林雷冷视着玉林亲王。

有玉林亲王的一大群女人孩子，还有大量地护卫、侍女，一个个都惊恐看着眼前这一幕。就是玉林亲王当初奉为上宾的两名九级强者，现在也只是站在远处。心底惊惧的很。

“老四，你放心，害死你的人我一个不会放过。”林雷心中低沉地道，那冷漠的暗金色眼眸此刻，却是起了一层水雾。

周围的军人都有一种耻辱感，这一段金焰军团的耻辱。竟然连林雷大师都知晓了。他们这些军人都感到难堪。

这尼尔城城主看着被青黑色云雾环绕的林雷，心中暗叹。他能当尼尔城这种边境城池的城主，岂是那种软弱之人？当时他陪着玉林亲王，见到雷诺等人被追杀，当即就要命人去救。

林雷心中暗自点头。

“估计我最起码是副师团长吧。”胡克心底暗道。

林雷心底一颤。

眼前这人承认了，可是军营中却没有雷诺的尸体，难不成雷诺的尸体已经被毁掉了？想到这，林雷心中愈加焦急、愤怒。

胡克眼中也有了震惊之色，同时他也感到林雷掐住他喉咙力量的变强，胡克脸色涨的通红，口中贯穿一口斗气艰难道：“不，那个，那个雷诺，他，他没死啊！林雷一怔。

林雷听到这，心中已然明白了。

周围一大堆的军官心中也都明白，战争的时候，经常会得到大量奴隶，这些奴隶就会便卖给一些贩卖奴隶的组织。军队跟这些组织有着很好的交情，七级魔法师地帅气青年。的确是值钱货。

林雷心底也担心自己地好兄弟。雷诺竟然沦落到当奴隶地地步。

“几位师团长，快去管好你们的手下。我担心那金焰军团趁火打劫。”沙斯特看着军营此刻狼藉一片，心中也是一阵担忧。毕竟现在军营中已经乱了，军人们的士气也被林雷震慑住了。

“林雷大师，我就不用跟去了吧。”胡克在一旁，心中惊惧的很。

林雷转头看向这胡克，如今雷诺恐怕正在奴隶贩卖组织总部经受非人的折磨，一想到这，林雷心底便有一丝怨气。

“老家伙，别怕，只要你乖乖听我老大的话，我贝贝不会欺负你的呀。”贝贝咧嘴一笑，露出锋利的牙齿。老怀特可是听说过，林雷跟黑德森一战最后，林雷的两只圣域魔兽突然出现，其中一只类似于鼠类魔兽，竟然轻易蹂躏黑德森。老怀特看着悬浮的贝贝，心中有些明白，这个贝贝，恐怕就是那个可怕的魔兽。

“又是一个。”雷诺心中暗叹，他没想到自己在尼尔城下逃了一命，竟然沦落到这个地步。

“不行，我一定要逃。”雷诺蜷缩在冰冷的墙角，心中暗道，“这种日子再过下去，我会发疯地。”

时间流逝的很慢，深夜躺在地上，雷诺愈加感到冰冷。特别是手指断处传来一阵阵隐隐的疼痛。他咬牙忍着。

听得一阵脚步声响起，都是离开大船的，雷诺心中这才暗松一口气，旋即他眼睛闭起，脑海中再次浮现逃命的计划。

这时候许多从船底逃出去的普通奴隶们都疯狂地朝四面八方逃逸，被抓为奴隶，他们心中都已经绝望了。而现在，他们一个个充满了期待，一个个都疯狂地逃窜。

“大人。那个魔法师施展了炽焰火蛇，也不知道他逃掉哪里去了。达罗也死了。”皮尔也心中愤恨。

独眼男子站在河岸口，心中尽是怒火，怒视着四周。

“逃掉？”林雷惊讶了起来，同时心底一松。

“贝贝，你先回去，立即让赛斯勒等一群人出发前往混乱之领。我准备在罗奥帝国沿着波奈河到帝国边境这条线，好好搜索一下，看能不能找到老四。等我搜索完毕，我会去跟你们汇合的。”林雷心底已然做出这个计划。

“到现在才来？”盖茨那大牛眼扫了这三人一眼。三名侍者心底一颤，在盖茨这种强壮地可怕的人面前。他们就跟小孩一样。

“还有那个老头。就跟骷髅一样，他只是看我一眼，我都感到害怕。不过那三个美女还真是漂亮啊，我如果能娶到这样地美女，就是少活个几十年也行啊。”

林雷听赛斯勒这么说，心底也赞成。

神圣同盟、奥布莱恩帝国地城池，一进入就会感到一种和平的气息，贵族夫人、小姐们可以穿着华丽的衣服彼此漫步交谈。

无论是大地法则，还是风系元素法则，林雷都感到它们的浩瀚，林雷渴望花费大量时间沉浸其中，好好感悟、吸收。

老者心中有了不妙的感觉。

“这里怎么？”雷诺心中一颤。

雷诺也感到这个山村的不寻常，当即回答道：“我是从罗奥帝国那边，准备去混乱之领的。我也没走什么大道。而是翻山越岭直接朝北方走。遇到大河就游过去，遇到大山就翻过去……没想到。我翻这座大山的时候，发现这里还有一个村子。”

“这到底是什么地方。怎么都高手？”雷诺心中暗道。

当雷诺看到此刻蒙妮卡专注的表情，却心中一阵悸动。

“如果永远跟蒙妮卡在一起，多好呢？”雷诺心中也很期待。

小姐。”忽然一道声音从后方响起，一个银色短发了过来，雷诺心中一惊，这个中年人走到这么近自己都没发现。这实力也是了不得。

“选择？”雷诺感到吃惊。

“现在排不到，以后可不一定。”雷诺心中已经拿定注意，“米勒先生，我决定成为这山村的一员。”雷诺虽然爱他的父母。可是当初在军队中的时候，也是经常一两年见不到父母一次，只要让父母知道自己还活的很好。以后有机会再去看，应该没太大问题。

雷诺心中一阵惊喜，连忙道：“米勒大人，你离开山村，可以到道森商会任何一处的分部，告诉他们，我雷诺&邓斯坦，没死，现在活的很好，让我的亲人朋友们不用担心。”

米勒看了他一眼：“等你拥有了我的实力，也可以随时离开村子。”说着，米勒整个人一晃就完全消失在了雷诺的面前，雷诺心中震惊了起来，这个速度，太可怕了。

黑土城是临近黑暗之森的，离黑暗之森也就不足五十里地路程。米勒此刻正在‘黑乌山’的上空，他刚才飞行速度虽然快，可是依旧感到了一股强大的风系能量。

“高手！”林雷心中有一种感觉，这个银色短发中年人，实力不会比他弱多少。

米勒此刻也兴奋的很：“林雷，你地剑意……缓慢、快速？两种相反的意境，这，这。”米勒感到自己脑海中一道灵光亮起，仿佛想到了些什么。林雷此刻同样惊喜的很。

嘴角的一丝血迹林雷都不在乎，他心中尽是刚才对手的一剑：“米勒防御我‘风波动’的一剑，柔和如微风。而这一剑，攻击力之大，丝毫不亚于黑德森的‘大地裂’。如果不是我最近在大地脉动上有所领悟。恐怕伤的会更严重。”

林雷见对方如此自信，如此要求，也便点头。同时林雷心底也拿定主意，大地奥义就施展一百重震动波。而不是自己如今的极限——１３８重。以对方展示的实力，应该接的住一百重。

黑土城这一段时间并没有攻城略地，只是一直在练兵。在黑土城周围的几座城池，都感到了黑土城的威胁，那些城主也紧张地很。可是那些城主也不敢轻启战端。

“呼！”狂风呼啸，可怕的旋风轻易地将远处一人高的巨石给卷了起来，最终卷到了林雷的面前，黑乌山这优美地环境，使得林雷心情也宁静的很，他不自觉地想到了心中牵挂着人。

而林雷却是完全沉浸在雕刻中，平刀时而迅猛如闪电，时而轻巧地如同柔风轻抚，已经达到宗师境界的雕刻水准，使得林雷雕刻起来能够将心中所想，完全雕刻出来。

林雷满意地看着石雕，随即遥望西南方向，心中暗道：“迪莉娅，应该收到我的信了吧。”Ps：抱歉，今天只有一章，欠大家一章，过会儿番茄会发一个免费章节说一些比较重要的事情。

然林雷的初恋失败，使得林雷在心底对感情有些阴影娅的一次次行动、所做，特别迪莉娅是他从小就相识，林雷必须承认——他喜欢跟迪莉娅在一起时候，那种温暖、贴心的感觉。

他知道，迪莉娅在等着他说，可是初恋的失败，使得林雷心底总有些疙瘩，他无法开口。

“这个傻瓜，总是藏着掖着。让人家过去，就明说嘛。”迪莉娅心中笑骂。

迪克西眉头一皱道：“那些纨绔子弟还想娶你？那林雷也不对，他早就应该正大光明地直接到帝都来向你求婚！如果他这么做，我肯定支持他。”在心底，迪克西还是很欣赏林雷的。

那蕴含不死斗气的声音。仿佛响雷一般在图尔城回荡着，图尔城的士兵们心中都惊颤了起来，单单如此大的声音，就让他们士气大降，传说中看来是真的。这样地强者，是他们可以抵挡的吗？

城主‘徳勒’心底也有些惊慌，可是他不想舍弃自己的老巢。

周围的一些城池也都感到了威胁，可是他们知道黑土城这一方实力强大，竟然在黑土城一方整编、训练过程中，就有一个城池主动来投降。原因是——他们原先的城主带着巨额财产和护卫逃出了那个城池。

巴克感到心跳加速。

再坚强的士兵在看到这么可怕的魔兽的时候，也感到了无力，一个个都立即放下兵器跪下投降了。圣域魔兽啊……这样逆天的存在，是他们士兵所能抗衡的吗？

金发中年人心中暗惊。

林雷心中忽然有一种期待。

林雷看到那些平民们笑容，他忽然发现，自己心中有种开心、满足地感觉。

在宁静的屋子中，雷诺盘膝坐下，心中暗道：“那些混蛋！可在这山村中我毕竟算是外来者，也只能忍。终有一天……等我实力真正提高了。就不再惧怕他们了。”

忽然这时候又是一个人影从下方极速飞了上来，来人有着一头火红的长发，那霸道的气息连林雷都感到心惊。这来人，实力也是极为可怕的。

听到这个名字，山村中数千人一下子就安静了，目光都完全聚集在了林雷身上。紧接着整个山村中就响起了更加热烈地欢呼声。大家都为传说中的天才圣域强者到来，而感到激动。

“老四！”林雷此刻感到满腔的欢喜、激动，也顾不得跟米勒、利文斯顿二人说什么了，林雷身形划过一道虚影，直接冲到了已经挤出来的雷诺面前，两兄弟直接来了一个拥抱。

林雷不是军人，在他心中，根本没有所谓权贵、战争的一些概念。按照一些君权说法，君要臣死臣不得不死。玉林亲王怕死害死雷诺，雷诺死也白死。因为君权观念中。将君主地位提升到了最高。

这村内比试当然是照常举行，只是村内不少青年看到林雷、雷诺在一起，都感到脑袋发蒙。当初他们可是欺负雷诺的，拳打脚踢那是家常便饭。如果雷诺告诉林雷，林雷告诉米勒……

“这雷诺，这雷诺怎么跟林雷大师掺和在一起了呢？”维德里一群青年心中都感到愤懑憋屈。

雷诺也笑了起来，平常脸色总是冷着的米勒竟然也有开玩笑的一面。恐怕村中也没几个人见到米勒看玩笑吧。雷诺心中明白……也只有在同等级高手面前，这些人才会这么放开谈笑。

对神秘山村中地高手，林雷心底一直存着一丝期

林雷心底一颤。

德斯黎脸上有着一抹笑容，他当初见到林雷肩膀上的贝贝何尝不是心中吃惊，当看到贝贝第一眼，德斯黎就决定——必须要跟林雷搞好关系。即使舍弃再大也行。

德斯黎心中一直不敢相信，贝贝竟然会认人为主。

“在桌上。”德斯黎的声音在美妇人的脑海中响起，美妇人这个时候也注意到那只可爱的小影鼠贝贝正捧着一杯酒非常惬意地喝着：“竟然是黑色毛发！”美妇人心底一颤。

林雷愈加感到当初武神话说地正确。武神当初说了……在玉兰大陆那些潜伏数千年的高手中，除了神级强者外，第一等的就是法恩、德斯黎等五大强者。第二等的就是光明教皇这个级别的，第三等就是黑德森这种的。黑德森这个级别只是潜修高手中最普通的一级。

“蒙妮卡，这个就是你说地雷诺？”冰瑟琳笑看着自己女儿，而后将目光停留在雷诺身上。雷诺早就被蒙妮卡提醒过了，心中对这个未来的岳母也很忌惮。

“见过夫人。”雷诺心底有些紧张。

蒙妮卡心中再次发蒙。

林雷心底一惊。

“而玉兰帝国就不同了，平均两个圣域强者中，就有一个圣魔导。”德斯黎话一出，就令林雷心底一惊。

“禁忌魔法凤凰幻化？”林雷感到心头发怵。

“不过海沃德先生，你竟然能瞬发九级魔法，这真是……”林雷感到对方很可怕，如今的林雷即使借助盘龙之戒，也就能够瞬发七级魔法罢了。

林雷心中暗叹：“凤凰幻化，能将数百米的火凤凰凝聚成十米大小。过去我是听说都没听说过。”

当林雷要靠近他地时候，林雷脸色陡然大变，他只是感到一道可怕的精神风暴一下子席卷了他，冲击他的灵魂。仅仅一瞬间，林雷就感到脑子一阵

林雷心中一阵惊悸。

圣魔导对魔法的理解，的确很高。迪莉娅也感到自己受益良多。

乔治也微笑着坐下：“迪莉娅，去年你去奥布莱恩帝国应该见到老三他的吧。哦，老三就是林雷。”乔治心底也一直牵挂着自己的好兄弟。可是他身居玉兰帝国高位，根本没有机会去奥布莱恩帝国。

乔治心中一暖。

“老三能够达到这个地步，我也为他感到骄傲。”乔治感叹道，“在奥布莱恩帝国，恐怕没什么人敢惹他了。在这个世界，实力达到巅峰才是最有依仗的。”

迪莉娅心底一惊，这乔治的确够厉害。

乔治心底有些担忧，他清楚林雷的脾气。当年的林雷为了复仇可是什么都不顾地。如果是他乔治，绝对会隐忍，隐忍到实力达到有百分百把握的地步才会出手。

代亚莱恩心底一颤。

“是，陛下。”代亚莱恩此刻心中还处于激荡当中。

家中，迪莉娅牵挂的太多，有父母，有哥哥，有奶奶，有其他亲人……迪莉娅心中一直期盼着，她想既能跟林雷在一起，又能让家族中的人和她关系依旧和过去一样的好。

“嗡～～”周围空间竟然产生了波纹一般的震荡，一柄银色长剑清晰出现在林雷视野中，令林雷感到诡异的是，这银色长剑似乎瞬间产生了叠影，空间也发生重叠似的，空间仿佛错乱了。

“这……”林雷脑海中完全是刚才那一剑，他感到自己似乎抓住什么似的，他当即降落到草地上闭眼盘膝坐下，也不管其他人直接开始努力寻找刚才那一点灵感。

“到底是什么？到底是什么？”林雷心中不断地问着自己，脑海中也一遍遍演示着刚才那一剑，林雷看到那一剑的霎那有一种感觉，自己似乎领悟到了什么。

林雷心中涌出一种狂喜。

很明显……‘米勒’在境界上是要比‘希金森’低上很多的。林雷心中很是欢喜，跟人切磋领悟起

“可惜……”跟在其中四名天使后面的乌森诺，看着天使心中摇头暗叹，“光明之主创造了天使这种人形兵器，可是他们却没有突破的可能性。即使时间再久，实力也不会有一丝增长。”

这使得，乌森诺心中有些瞧不起天使，他不过将天使当成工具罢了。这一次行动，他派遣的都是天使。除了他以外，没有一个人类圣域强者。在乌森诺眼中，有进步无限可能的人类圣域强者，可是要比天使珍贵的多。

“信仰主，便将得到主的庇护。违背主的，终将会被毁灭。”四翼天使的声音响彻整个小城，那小城中那近四千名军队竟然也有大半跪伏了下来，其中也有来自于黑土城等城池的人，他们站在原地感到愕然。

“主人，主人，你快回来啊。”黑鲁心中嘶喊着。

林雷知道德斯黎这一批人在这潜修，肯定是不喜欢争权夺利。人家这么问只是客气，如果自己真的让德斯黎去对付光明教廷。或许德斯黎心底反而会反感。

对光明教廷。林雷是发自心底地怨恨，无论父亲、母亲亦或是德林爷爷，自己的亲人地离去无一不跟这光明教廷有关。这个表面光明暗地里阴狠的组织，林雷早就想大开杀戒了。

林雷心中思索着。

“难道是地位跟光明教皇相当的，实力也相差无几的，那位最残暴毒辣地……宗教裁判所的裁判长乌森诺？”林雷心底暗道。

林雷心中暗叹，这天使战阵果然够厉害，六个圣域中阶的天使罢了，可是组成天使战阵竟然连可以和黑德森‘大地裂’硬碰硬的贝贝的爪子，都没有攻破。

社黎郡城无数民众都看到了这一幕，在他们心中至高无上地天使，那可是‘主的使者’！可是六名四翼天使，竟然在转瞬功夫内，就被三个黑影给杀死了。

“这人是谁？”社黎郡城中许多人心中都低声议论了起来。

“林雷的实力虽然强，可是六名四翼天使联手施展天使战阵，即使杀不了林雷，保住性命还是有把握的。”乌森诺心中暗道。当初他在那安排六名四翼天使，就是为了准备结成天使战阵。

“挑战林雷吗？”不少民众感到心中发颤。

看到贝贝、林雷杀来，乌森诺心中一瞬间就判断出来：“这叫贝贝的魔兽速度比我还快，这林雷。速度也只是比我慢上一线，情报有误？”

“贝贝。”林雷感到不妙。

林雷心中一紧，灵魂攻击？

“好可怕地灵魂攻击。”林雷心底惊颤，“不但对灵魂有穿透攻击，还有着诱惑迷幻。”

“当然懂，别忘了，我是黑暗属性地魔兽。”贝贝的身体一晃，竟然也是一分为二。两个‘贝贝’都凌空而立，乌森诺看到这一幕也震惊了起来。林雷同样感到震骇。

林雷心中暗叹不已。

贝贝心底有些疑惑，可他依旧朝林雷极速飞过来。

乌森诺看着前方自信满满的林雷，心中感到有些发紧。

“追杀？”乌森诺心中暗骂，明显是他乌森诺占据上风，可是乌森诺生来谨慎，他还真的怀疑林雷有什么阴招，可是见林雷那自信的模样，乌森诺忽然想到，“难道这林雷是故意装作这幅模样，想将我吓走？”

乌森诺心底冷笑：“虚虚实实，实实虚虚，这小子在玩我，我还不相信他有什么办法伤我。”

“他，他还不到三十岁！”乌森诺心中满是忧虑。

乌森诺心中慨叹一声：“如果，如果当年杀死，供奉给光明之主的人当中，没有林雷的母亲，或许……这林雷就会成为我们光明教廷的支柱，能够帮助我光明教廷压倒黑暗教廷吧。”

“太好了，太好了。”迪莉娅激动地直接站了起来，她感到自己心跳加速，全身都开始冒汗了。

“可是，你们却劝说我嫁给这个人，嫁给那个人。到底怎么了？林雷难道不如那些贵族纨绔？你们怎么总是这样？”迪莉娅这七八个月来，心底一直有着压抑的很。

此刻心中伤痛的的迪莉娅只牵挂着林雷，也只有林雷的怀抱能够让她感到温暖。

心中有千万言，相见却一句说不出来。

两人都依旧牵着手，感受着迪莉娅那柔软的小手，林雷感到自己好像站在云端一样，迪莉娅脸也微微有些红，两人间的气氛一下子暧昧了起来。

林雷心中一阵感动。一个女人能够做到这一步，真的很让人感动。

“我在等……终于，我等到了你的来信。你建立了巴鲁克公国。”迪莉娅看着林雷，“当时我很激动，父母终于不会再阻拦我们了。”林雷此刻心中也开心地很。

看着迪莉娅的眼神。林雷心底有着一股感情在澎湃——那是感动，那是怜惜，那是满足！

林雷忽然感到一种耻辱，他突然很瞧不起自己，怨恨自己！

“人家一个女孩，为了你付出这么多，你从头到尾甚至于……连一个承诺都没有。”林雷心底责问自己。

“抛弃一切，等候十年，现在她还在等……没有任何我的任何承诺。”林雷看着迪莉娅眼角地泪痕，忽然心底一阵抽搐，一阵嘶吼，“难道要让迪莉娅永远这么等下去，直到有一天她心哀若死，孤独离去？”

林雷心底一阵刺痛。

林雷心底那一层坚冰此刻完全碎裂了开来，完全消融了。

在少年时期，感情还很朦胧地时候，她心中就盼望这一天，盼望林雷是她的白马王子。

“你愿意吗？”林雷看着迪莉娅那布满泪痕的脸，心中一阵触动。

林雷心底的坚冰早已然融化。

“乌森诺说的对啊。”海廷斯心中一紧，“如果这么下去，那……”

光明教廷，如果说实力最强，那是光明教皇‘海廷斯’，如果说最神秘可怕，那是乌森诺。最让人钦佩，那是苦修者精神领袖‘落叶大人’，如果说……谁让人心底最畏惧，那便是传说中的狂信者军团的军团长——雷鸣！

迪克西，首先是未来地族长。但是最重要的是……他是玉兰帝国的支柱‘大祭司’的亲传弟子。大祭司，玉兰大陆人类社会最巅峰的人物。在无数民众心中，或许唯有武神才能和大祭司一比。

“玉兰大陆的水，深着呢。”迪克西心中暗叹。

林雷心底大喜。

他身上白色长袍随风飘荡，绿色短发如同钢针一般，脸型刚毅，在他的眉心位置却是有着很淡地印记，那是白色火焰的印记。他身上偶尔散发的气息便让人感到压抑、心颤。

两人一边飞行，乌森诺还在向雷鸣不断叙说着关于林雷、贝贝的各种战斗能力：“就这些，雷鸣，你现在心中也应该有底了吧？有多少把握？”

“那个魔兽老鼠不在，可是却还有另外两个圣域强者，同时还有一个实力很一般的女人，难道就是那个迪莉娅？”乌森诺心底有些疑惑。

空间波纹震荡，宛如撕裂空间一般，银色长棍在一双大手紧握下狠狠地朝林雷砸来。林雷感到了前所未有的危机。他感到自己完全被锁定了，周围空间都将自己给压迫了。

林雷却是心底暗惊：“这德斯黎过去是光明教廷一方地。他不会对这光明教廷还念旧情吧。”同时林雷立即传音给贝贝，“贝贝，别在黑暗之森中了，快回来，光明教廷的人都打上门了。”

林雷此刻仔细看着乌森诺和雷鸣。特别雷鸣那两米五身高的可怕体型，也令林雷感到了一丝压迫：“刚才攻击我的，就是这个大个子。这大个子，实力绝不比乌森诺弱。”

刚才德斯黎地一招。完全让他感到了巨大威胁。

乌森诺、雷鸣二人相视一眼，都感到彼此心中的惊惧。和传奇教皇同时代的圣域强者，到如今，实力地可怕，完全可以想象。

冰瑟琳给林雷一个‘尽管放心’的眼神，此刻处于警惕中地林雷听到冰瑟琳这么说，心底也涌现出一股感激。可林雷还是看向了德斯黎……毕竟做主的应该是德斯黎。

“尽管放心。”冰瑟琳立即拉着迪莉娅到了远处，迪莉娅并没有多说，只是给林雷一个鼓励地眼神。林雷感到心中充满了战意：“无论如何。为了迪莉娅，我也不能死。”

“他攻击厉害，难道一棒就能砸死我？”林雷体表青黑色气浪翻滚，“脉动防御已经达到152，加上龙鳞护身。他要一击杀我，做梦！”林雷心底也有着自信。

雷鸣在突破德斯黎阻碍第一刻，就看到了一双暗金色的冰冷眼眸以及那一柄深青色重剑。雷鸣心底一惊：“是林雷！”旋即他毫不犹豫，便挥舞着手中那根长棍狠狠地朝林雷砸了过去。

那股可怕的煞气已经涌向他地脑海，那源自于绝顶强者的煞气，即使是雷鸣这等强者也感到心颤，连他额头的白色火焰印记也是一颤。手中银色长棍力量自然弱了一点。

林雷在半空一个翻滚落到远处的湖岸上，林雷朝迪莉娅咧嘴一笑：“放心，我没事。”说话的时候，林雷也将到喉咙的鲜血给吞咽了下去。林雷看到自己胸膛那龙鳞碎裂，不禁心中暗惊。

“好强的精神力，隔空伤人，这雷鸣毫无反抗能力。”林雷心底震惊，“怪不得武神说了，德斯黎、法恩等五个圣域极限强者，都达到神级门槛。只差最后一步！实力实在太强了。”

乌森诺也不敢动了，他心底也满是惊惧。

在心底，他对光明教廷已经没多少感情了，可对恩斯特却是心怀愧疚的。恩斯特对他如兄长！兄长一生的确是为光明教廷奔波，最后还是去了光明神界。

乌森诺的声音，让德斯黎心中踌躇起来。他还记得兄长‘恩斯特’的关心、帮助。

林雷心底也迷惑。

乌森诺心底一颤，他想起来。此刻是德斯黎说了算。

林雷心底有些不甘。

林雷看着乌森诺，眼中闪过一丝寒芒，心中暗道：“我一个人？我即使不敢杀到圣岛去。可以后遇到你们落单，我难道不可以杀？有本事。都躲在圣岛上。”

林雷心中暗道，“难道历史上，出现过圣域终极战士和圣魔导能力融合一身的？”等自己实力达到最巅峰状态，林雷还是准备却挑战一下‘圣岛’。即使灭不了，逃命应该也有把握。

“贝贝。”林雷心底一喜。

林雷心底一惊。

林雷眉毛一掀，奥凯西、乌森诺也是心中一惊。

感受着这种温馨。林雷心底也愈加认为自己做的对。

今天，林雷也感觉，今天和这迪克西非常容易亲近。迪莉娅看到林雷和迪克西这样，心中也是极为的开心。

林雷心中了然。

德斯黎、冰瑟琳等人都立即迎了上去，林雷、迪莉娅自然也跟着迎了上去。林雷心底很是好奇，这神秘的冰雪女神殿，到底有多厉害？

“最后一个是谁？”林雷心中暗想。可惜，直到婚宴最后，这最后一个强者也没到来。

还没到门口就听到有人喊自己，林雷一抬头，只见那希塞正躺在屋檐上喝着酒，“林雷啊，你怎么就结婚了呢？唉，知道你结婚。我还真的为你感到可惜呢。”

“可惜？”林雷感到愕然。

“魔法师很有用？”林雷心中了然。或许，这个应该是某一件特殊用品可以提高元素亲和力的，对圣域魔兽没什么用，才送给贝贝的。可是林雷总有一种感觉——

“马上就要见到父亲了，我都有大半年没见到父亲了。”泰勒此刻显得很兴奋，西尼眼中也有着一抹期待。身为巴鲁克家族的孩子，他们心中都极为崇拜如今整个巴鲁克家族的支柱——林雷。

林雷看到贝贝，心中不由笑了。

“不是极限。”林雷心底很清楚，“按照武神说的，在元素法则其中一条路真的走到极限，便就是跨入神域了。我现在离跨入神域还早着。256境界下面到底是什么？”

“哼。”霸王龙‘普雷奎特’愈加感到被羞辱，愤怒地整个身躯速度立即飙升到可怕的地步，“轰”气爆声响起，霸王龙竟然妄图以其可怕的身躯来撞击林雷。

林雷心中了然。

“霸王龙的力量，还不是一般的可怕。”林雷心底暗惊。

“圣域黄金龙、圣域雷龙！”林雷感到有些麻烦了。

霸王龙此刻也飞到了半空，每一头巨龙都如同小山一般大小，这三头圣域龙族并列飞行在一起，连阳光都被遮挡了。单单那种气势压迫感，就会让人感到心颤。

这光明能量刚刚碰触到林雷身体，林雷就感到一股可怕的波动冲击向自己的灵魂。

“喝~~”一声怒吼从那逐渐消散的光柱中响起，旋即霸王龙就感到一股可怕的力量束缚住了自己的龙尾。光柱消散，那圣域雷龙、黄金龙和远处的贝贝、迪莉娅、泰勒等孩子都看到可怕的一幕。

“虽然我是喝棘背铁甲龙龙血引动体内龙血战士血脉，可是真正让我实力大进的，还是龙血战士血脉。”林雷心中暗道，那棘背铁甲龙的龙晶中蕴含的能量，又怎么可能和龙血战士血脉相比？

林雷心中对这三头圣域龙族也有了一个认识。

是一个擅长魔法的龙族。林雷心底如此认定。不过刚才只是一个简单交手，还不太清楚。

林雷心底暗笑。

三头圣域龙在林雷面前都低下了高贵的头颅。此刻远方的迪莉娅、泰勒、西尼、莎莎他们都坐在贝贝身上过来了，几个孩子也是兴奋地欢呼着，在他们心中强大的圣域龙族，最后还是在他们崇拜的‘林雷’面前低下了头颅。

“不用？”这三头圣域龙都感到吃惊，圣域魔兽送到门上，还不要？

“父亲，你看到了吗？”林雷心中呐喊着，“我。林雷&巴鲁克玉兰历10022，独自一人于落日山脉激战三头圣域龙，并收服这三头圣域龙。”单单这一个记录，就已经超过家族先辈了。

“哥。”沃顿心中激动非常，“我现在感觉到……我们龙血战士家族要重现数千年前的荣耀了。你不是跟我说过，那个霍丹说当初我们家族有数十个龙血战士吗？”

“好神奇。”那圣域黄金龙赞叹道，“龙血战士果然是厉害。”三头圣域龙也都为这一幕感到惊叹，传说中的终极战士果然是了不得。他们可以预见……数十年后，这三个孩子就是三个圣域龙血战士。

林雷这么一查探心中就震惊了起来，灵魂之力虽然可以轻易穿透固体物质，可是在固体物质中穿梭地消耗程度，是远超在空气中穿梭的。比如在空气中幅散精神力，可以覆盖十里地。

“哥的精神力范围可是很广的，即使在地底，范围也很大的。这魔晶石矿脉到底多大？”沃顿心底震惊了起来。

“这魔晶石矿脉，最长处足有二十里范围。而且深度也比较深……据我大概估计，这一条魔晶石矿脉，数千亿金币那是绝对有的。”林雷想想这个数字都感到心颤。

“老天。”沃顿也感到呼吸困难。

“混乱之领这一片区域常年战争，数千年来，也没有什么势力有机会去开采矿脉。没想到这一块区域一被统一，就立即发现了这么大的矿脉。”林雷心中感叹不已。

可是林雷心底也有些奇怪。

“你说的对，光明教廷、黑暗教廷一旦知晓，或许他们两方会联手杀向我们王国。”林雷也感到了威胁，当年可是约定了，正常战争不允许圣域高手参战。

林雷心底则是定下了主意，无论如何都不能退缩。

阿方索微微一笑，心中暗道：“看来，该去答复黑暗教廷了。”

阿方索眉头一皱，他感到了一丝恼怒。

“真是可惜。当年完全可以为我光明教廷所用地一个少年。如今却是成为我们光明教廷地大敌了。”吉尔默心底叹息。他是眼看着林雷的一路成长地。从魔法天才七级魔法师，到成为可以杀死克莱德的九级强者。

“二十几年过去了，这林雷已经强大到令裁判长他们在圣岛。都不敢出来了。”吉尔默心中慨叹。

自然会令光明教廷、黑暗教廷心底畏惧，自然两者暗中有相互帮忙的意思。毕竟领土再大……可决定一个势力命运的，却还是站在最巅峰的强者们。

待得林雷离开，这老者才暗松一口气。虽然从头到尾林雷没有出招，可即使站在他都让他这个堕落天使感到心悸……他明白，这是彼此实力相差太大地原因。

原先一座三层的酒店，如今成为了整个科德郡城的指挥所。那瓦茨站在第三层窗户前，看着下方大量民众被迁移出去，心中暗叹一口气。他明白……这些民众的家肯定是要被破坏了。

虽然国王陛下为此次迁移，调拨了大量钱财来安顿，可是十二年的家要被舍弃，那些民众心中定是伤心不已。

巴鲁克王国，民众心中地位最崇高的自然是那精神支柱，绝对地天才，玉兰大陆巅峰地强者林雷。其次，便是国王沃顿陛下，在之后……便是当年号称五大战神之首的‘圣域不死战士’巴克。

“你说怎么回事？弄这么一个大地长的铁箱子，储存魔晶石？这么大的铁箱子，如果装满魔晶石，足有好几百万斤吧。怎么送走？”驻守的军人们看着远处那个有近五十米长，三米宽、三米高的巨型铁箱子，心底疑惑着。

果然，一头足有百米长的庞大霸王龙出现在上空，下方的军人们一下子都感到天空都暗了下来，那自然散发的威压让无数军人心跳加速。这过百米的霸王龙降落下来。

“主人，他让高贵的圣域龙，来搬东西。唉……”这霸王龙‘普雷奎特’心中暗叹。

“我让你出去。”希塞眉头一皱。那散发地一丝气息让美女心中一颤，立即不敢违背出去了。

林雷心底一惊。

巴克点头道：“进去过，正是因为进去过。我才感到震骇。”

林雷心底暗惊。

林雷一步入门内就感到震惊了，这门地另一端地情景完全出乎林雷的意料，在门的后面……是一个类似于‘透明泡泡’样地微型空间，这个微型空间是一个圆球形空间，直径只有十米左右。

五颜六色地空间乱流，空间裂缝时而出现。那可怕地威力。林雷单单看就感到惊骇。

“林雷大人。”巴克也走了进来，“我进来地时候也感到难以置信，你说，这是怎么回事?”

在这微型位面密室中。林雷感到自己前所未有地贴近自然。此刻他可以清晰数十倍上百倍地感受着‘大地脉动’。风地奇特律动。也清晰在心中留下轨迹。

“下位神。应该还没有建立微型位面地能力。”林雷心中暗想。林雷总感觉在可怕地‘空间乱流’中开辟一个稳定的位面。即使再小的位面，依旧是非常恐怖的手段了。

即使是林雷，都感到了那浓重的压抑。

林雷看着这城墙上密密麻麻的士兵们，他也感到了这战争地确是够残酷，可是人类社会自从存在起，这战争就没消停过。虽然林雷等人看到了光明教廷、黑暗教廷的军队。

许多战士被惊骇住了。而且死的大多都是最精英的份子，这么一来，许多战士心底都开始恐惧了。

吉尔默心底一颤。

林雷心中暗自一笑。

忽然林雷等人感到整个城墙都是猛地一阵震动，巴克脸色一变：“不好！”林雷的精神力也发现了，这下方竟然有六个九级强者联手全力攻击，直接将那城门给轰破了。

“那瓦茨，果然猜的很准，走。”林雷心底也有些佩服瓦茨了。

林雷站在城墙上，看着城下密集如蝗虫一般的士兵，还有那十座攻城云楼也感到了棘手。

这种憋屈，一直存在心底。

“都疯了。”盖茨即使经常经历战争，此刻也感到压力。

“如果那林雷等圣域强者违背约定，直接出手……灭掉了我的王牌‘神圣军团’，这才冤。”吉尔默心中暗道，维斯波特和他想的其实一样，他们都担心圣域强者违背约定出手。

“人很多，有好几万。哪来的这么厉害的战士？竟然许多都有七级的级别。”巴克也感到一丝惊骇。

“如果我是圣魔导，那该多好，直接一个毁灭禁忌魔法过去。”盖茨心中暗自腹诽。

“什么声音？”连原本出战地神圣军团、黑暗军团士兵都感到心悸，那声音从魔晶石矿脉后方区域传来，可是那声音太多了，就仿佛有亿万魔兽同时尖啸一样。

不止是他们，连巴鲁克王国一方的士兵们也感到了心悸。

林雷心底暗惊。

“这几亿鼠类魔兽过去，什么军队挡得住？”林雷心中暗自摇头。

“死去一大半？”林雷感到惊讶。

林雷心中明白了。

林雷心底也感叹。

吉尔默、维斯波特此刻心底都发颤。

“圣域强者！”下方大量人类战士都感到心中有着一丝惊恐。

在海廷斯身后的乌森诺、落叶大人以及两名圣域天使都感到可笑。

海廷斯、乌森诺、落叶等人见到这一幕，心中也一阵惊叹。

林雷对光明教廷很讨厌，对于暴虐残忍的人林雷只是不喜欢，而对那种伪善的，就如海廷斯这种，表面亲切地跟亲人、父母一般，可是实际上却心狠手辣、无所不用的这种人。林雷从心底厌恶。

林雷心中很清楚。

林雷看了一眼海廷斯，又看了一眼阿弗莱克，心底暗道：“这两个教皇，心里到底在打什么主意？”

“成为朋友？和光明教廷成为朋友？”林雷心底冷笑不已，“混乱之领？为我能够让我的父亲，我的母亲，我地德林爷爷复活！就是放弃整个混乱之领。甚至于放弃我的实力我也愿意！！！”

林雷心底激荡起来。

“成为朋友？还让你们继续传教？”林雷虽然心中怒意涛涛，可是脸上表情依旧淡漠平静的很。

一瞬间，整个大厅的温度仿佛骤然下降数十度，那凝滞的空间，恐怕没达到圣域的人过来，都会感到无法喘息。

森诺心底惊骇之极：“好，好快！”刚才他四个身影时中招，如果不是紧急时刻他用两名圣域天使当盾牌，恐怕他乌森诺仅仅一个照面就要被林雷杀死了。

看着海廷斯、阿弗莱克、落叶等人的目光，林雷心底反而有着一丝喜悦。

“当年我的眼中，这光明教廷还是庞然大物，而如今……”林雷看了一眼那捂着流血胸口的乌森诺。“连宗教裁判长‘乌森诺’也远不是我对手了。”林雷心底呢喃着，“德林爷爷，你看着，快了，快了。将光明教廷连根拔起的日子快了，现在只是第一步！”

德林柯沃特在林雷心中的地位，非常地高。

“我使用大预言术，应该能牵制林雷。再加上落叶联手，击败林雷也有可能。”海廷斯心中暗想，‘大预言术’的威力，那可不是乌森诺地‘化影分身术’可以比拟的。

“呼。”在河岸的这些船员们都感到心脏都狠狠抽搐了起来，老天，一下子就看到了三头庞大地圣域魔兽，最重要的是……空中竟然有那么多人悬浮着。

“林雷大人肯定会胜利的。”盲目崇拜林雷的船员坚定地说道。

延河河水涛涛，可是看着那两片庞大的地狱火凤凰的　流飘下去，那河岸上的船员们都感到心颤。

仰头看着那恍若魔神一般的林雷，他们心中只有一个感觉——无　敌、强大！

“林雷大人是最强的。”船员们心底满是崇拜。

“好可怕的终极战士。”克莱默森心中惊惧。旋即只听得一声仿佛野兽喊出的声音，“吼~~”

“堕落天使，是为战斗而存在，我怎么会怕你？”克莱默森心中自信十足，可是仅仅霎那。克莱默森双眼、鼻孔、嘴角、耳朵中尽皆冒出了鲜血，整个身躯无力地直接从高空坠落下去。

“再来一刀就可以破开了。”奥凯西心中暗道，刚才是脉动防御抵消了其中一部分威力罢了，奥凯西右手成幻影，那裁决之刃再一次挥　起，直

“和这个老家伙斗。就好像陷入泥潭中一样。”贝贝心中暗骂。

而后海廷斯瞥了远处地德斯黎一群人，心中知道不妙：“他们也来了！”

心底深处林雷还是有些疑惑：“刚才我感应到属于我们龙血战士地守护力量，被那大预言术诡异攻击给攻破了，可是为什么后来那守护力量大增，轻易破掉大预言术呢？”

林雷心中一动。

“好吧，就让他们龟缩在那小岛上吧。”林雷只能如此决定，心中林雷暗想，“等以后我风之奥义、大地奥义达到一个极限，或许可以去那圣岛，试试那‘光明之主的荣光’魔法阵的威力。”

林雷心中一惊，暗道：“这黑暗之森王者也是玉兰大陆王者吗？难道他比武神、大祭司们都厉害？”

身世之谜，是贝贝一直牵挂在心底的，现在过去有可能会弄清身世，贝贝自然不会犹豫。

“二十三年了。”艾丽斯看着这座城池，心中感慨万千。她知道这座城池地名字——巴鲁克城。这座城池是以林雷的姓氏命名的，玉兰大陆第五大帝国，也会在两天后正式成立。

艾丽斯从心底感激着林雷，当年毁灭之日来临，正是林雷将她交托给迈亚馆长。迈亚馆长看在林雷的面子上一路带着她和罗琳。在逃难路上，迈亚馆长对这一对女孩也很好。

他们心中也疑惑……

仰头，透过那通道口，迪莉娅能够看到林雷盘膝而坐的身影。看到林雷的身影，迪莉娅就感到一种源自于心灵的宁静，她脸上露出一丝恬静的笑容，旋即闭上眼睛继续沉浸在玄奥的魔法海洋中。

大地脉动那奇特的旋律时而宛如奔雷，时而如同潺潺溪水流过心田，其中蕴含着的奥妙，林雷心中很是清晰，二百五十六重震动波也在林雷脑海中演示着。

不过有了第一重和第二重融合成功地例子，林雷心底也有了信心。

看到林雷第一眼，卡斯罗特脸上立即露出笑容，他心中同时暗惊：“这林雷比当时在帝都要内敛多了，怪不得，连大师兄都说，如今林雷也可以和他比拟了。”

林雷、巴克、迪莉娅三人都相互看看，心中疑惑地很。林雷开口道：“卡斯罗特，你能告诉我，武神他让我明年三月三日，前往武神山到底有什么事情吗？”

卡斯罗特点了点头。林雷心中不由一动，当初武神可是告诉过林雷，玉兰大陆内其实便有众神墓地，而那众神墓地中蕴含着众神死去留下地重宝。如……神格！…Www．1 6Ｋ．ＣＮ

林雷心底，对众神墓地是很期待的。

“怎么了，贝贝？”林雷和迪莉娅都感到很是吃惊。

在林雷怀中的贝贝，扬起小脑袋，那双炯炯有神的小眼睛看着林雷：“老大，我的父亲和母亲都已经死了，呜呜……”贝贝心底一直牵挂着这个，没想到最后却是这样。

林雷心中恍然。

林雷心中一阵疑惑。

林雷心中完全明白了。

“咦？”林雷心中忽然又有了一堆的疑惑。

林雷心中却是记住了‘卡莱罗娜’这个名字。

“对其他种族而言，太不公平了。其他种族怎么和他斗！”林雷心底感叹不已，真不愧敢号称‘噬神鼠’，只要达到成年期就是神级强者。的确是上天的宠儿。

林雷和迪莉娅都感到心中一颤，这个帝林还真是可怕，竟然敢号称‘吞天兽’。一个噬神鼠，一个吞天兽，这名字就很惊人。WWW.1  6 K.cN

林雷心中恍然。

“一切都明白了。”林雷心底感叹一声，当初武神对他地厚待，连自己弟弟大婚武神都帮忙。还有巴鲁克王国成立，连冰雪女神殿圣女罗莎莉，甚至于大祭司都派弟子过来。

他们心中至高无上的圣魔导‘鲁迪’此刻毫无反抗之力的被一个黑色鼠类魔兽蹂躏着。

鲁迪立即回忆起当年的事情，他还一直感到不满，那蒂隆竟然最后杀死那个九级影鼠。鲁迪一下子明白了……眼前的这个圣域级别的魔兽肯定是为当初那个影鼠报仇的。

“杀那影鼠的不是我，是蒂隆。”鲁迪连忙道，他感到自己看到了生的希望。

“杀他父亲？”蒂隆心中尽是疑惑，“我杀过强大的鼠类魔兽？”

然后又是一爪子，蒂隆再一次被踢飞，他感到自己脑袋都开始眩晕了，以贝贝的速度，几乎在一秒钟内他

贝贝他总是无忧无虑。从小就跟林雷一起玩耍，喜欢吃吃喝喝……可是贝贝心底一直记挂着自己的身世——我到底是哪里来的？我的父亲是谁？母亲是谁？

“十年？”林雷感到吃惊无比。心道：“不就进入众神墓地吗？进入一个墓地再出来，一个月时间都嫌长了，怎么会要十年？”林雷疑惑看着贝贝。大厅中其他人同样疑惑看着贝贝。

“贝贝肯定是从黑暗之森那位那知道的，不会有假。”林雷心中明白，可是这也不由让他眉头皱了起来。

“谢谢。”林雷心中一阵感动。

“这克雷看体表金属化，有点像‘大地守护圣铠’，大地守护圣铠圣域级别就类似于钻石光泽了。”林雷心中暗想，一个战士，防御能达到如此可怕地步，地确是超级强者。

“好可怕的防御力，单纯防御纯度，应该赶得上不死战士了。”林雷心底暗惊。

林雷难以置信看着远处的奥利维亚，心底尽是震惊：“一剑蕴含两种法则？不同法则怎么可以运用在一起？”如林雷，大地奥义就是大地奥义。风之奥义就是风之奥义。

“这武神倒也干脆。”林雷心底不由笑了。

“哦。”林雷心底暗自一动，“看来通往众神墓地的通道开启很难，连武神他们也

林雷这才暗松一口气：“神级强者。即使谈笑间，给人压力都那么大。”刚才林雷有一种屏息的感觉，就仿佛小时候第一次见到迅猛龙一样，那是发自心底地惊惧。

“传说中的贝鲁特大人。会是怎么样呢？”林雷心底好奇的很。

林雷心中明白。

林雷心中了然。

“圣域魔兽‘六目金猊’，帝林的孩子。”林雷心中暗道。

谢谢我？”林雷心底一惊。

“人好多。”巴克看着在场的强者们，心中不由一惊。在场的圣域强者，包括人类、魔兽加起来，已经超过八十个了。这些强者每一个实力都很惊人，如果不变身……巴克在这里是最弱的。

林雷心底一惊。

“这众神墓地竟然有三个通道？”林雷心底疑惑起来，“可是这三个通道，却是天差地远。北海、黑暗之森、南海……相差数万里啊。这怎么回事？”

心底虽然疑惑，可是林雷知道现在不是发问地时候，只能耐心听着。

连林雷此刻感到心惊，聚精会神聆听着德斯黎的讲述。

林雷心中一动。

在飞行途中，不少人都看向林雷，显然因为贝贝和贝鲁特亲昵地关系，引起了他们对林雷的关注。那些人可都是知道……那贝贝是林雷的魔兽。不少人心底都打定主意——

毕竟，连武神等四人，在贝鲁特大人也仿佛孩子一样，大气不敢喘一口。完全可以知晓，贝贝在贝鲁特心中地位，是远超武神等几人的。

“这武神也是够厉害，我弟弟地婚礼，他就开始示好了。”林雷心底暗笑，“贝鲁特大人和贝贝的关系，贝贝和自己的关系，自己和沃顿地关系……中间隔了两层啊！”

林雷心底暗惊。

“前面那座高达地宛如高山的建筑，就是众神墓地了。”法恩靠近林雷灵魂传音道，林雷看着远处那高大的建筑，不由心底一颤：“这众神墓地，还不是一般的大！”

“这么巨大的墓地，怎么建造的？”林雷心底赞叹不已。

“这众神墓地，弄这四种浮雕干什么？”林雷心底疑惑起来。

十一层就有神格，许多人心底都打定注意一定要闯入第十一层，一旦得到神格，那就可以成神了。前提是……他们得到的是下位神神格。

林雷不由心底一紧。

“如果遇到巴蛇，不是必死无疑？”林雷心底担心了。

众多强者心中都暗骂。

大祭司、武神、帝林、希塞四人心中暗叹。

瞬间林雷心中明白了：“那霍丹说过，在至高位面中神级强者有亿亿万之多。某一系主神却是规定的七个，主神高高在上，派手下为死去地一堆众神建造墓地来。然后故意让一些圣域强者或者神级强者进来寻宝。”林雷感到一阵无奈。

林雷心底暗惊。旋即林雷直接龙血战士变身。

“巴克在哪里?”林雷却没发现巴克，“这鬼地方，黄沙漫天。空间扭曲。幻影都时常出现，连人都看不清了。”林雷心中暗骂。除了靠近他的几个圣域强者他能看清。至于其他地方的圣域强者，根本看不清。

“凑足尸体头颅？”林雷心底一惊。

林雷只感觉到可怕地力量从藤曼中传递过来，这每一根藤曼都拥有极强力量，此刻数百上千地藤曼同时发力，就连林雷、巴克二人都感到了可怕的压迫。

“即使攻击不到本体的核心，也能攻击到本体其他位置。”林雷心中如此想。林雷想地没错，他的一击没有击中本体核心，那个藤曼生命的确侥幸逃过一劫，可是林雷依旧让他元气大伤。

不过无论林雷、巴克心中怎么想，他们都不敢吭声，当没有完全确定这一层是否有神级魔兽‘巴蛇’的存在，他们二人是不敢发出声音的。林雷、巴克二人小心地飞行。

“怎么了？”林雷心底一惊。

“难道是巴蛇？”林雷心底惊颤。

巴蛇过万米长的覆盖着青色鳞片的身躯围绕着那座高大的冰山，硕大的蛇头有六七层楼，闭合着的眼皮宛如钢铁一般散发着金属光泽，单单那种视觉冲击，都会让所有圣域高手感到心颤。

“这通往第四层的通道在哪里？”林雷心底有些急了。

不少认识的圣域强者都彼此用眼神交流。显然一个个都没发现那通道。随着时间的流逝……林雷、伊登斯等一大群人心底越加的紧张了，可是这么一大群人竟然都找不到通道。

“快，快！”林雷心中急切，“来不及了。”

见到那依旧在睡熟地巴蛇，所有圣域强者都感到哭笑不得。

“原来在这，惨了。”林雷、巴克二人相视一眼。都感到一阵不妙。

“是化影分身术！”林雷心中暗道。

“伊登斯他……”林雷心底狠狠一抽搐，这黑色气流太可怕了。

所有圣域强者心中都在想，现在情况很清楚，那‘黑色气流’根本不能碰触，碰触就是死。

正当那位圣域强者松了一口气地时候，他忽然感到了一阵剧烈地疼痛。他低头一看。一丝极为稀薄地黑色气流竟然缠住了他地右脚，他的右脚几乎瞬间化为齑粉。

“糟糕。”林雷感到自己就仿佛是在无数箭矢中躲避的小兵。大量地碎冰块都化为了无数地光影。朝四面八方爆射去，凡是被碰触到的圣域强者皆是吐血抛飞开去。

“那个混蛋。牵连了一群人。”林雷感到心中发颤。

是地。林雷此刻心中在害怕!

“现在连巴克也不知道在哪边了。”林雷心中苦涩，

“哦？第五层是前五层最安全的一层？”林雷心底有些惊讶。

“五层一级别，第五层是前五层最安全的一层，第十层是后五层最安全的一层。”林雷心中忽然有一种感觉。“好像这安全的一层，就是让众人休息准备地一样。”

只是一道白色幻影，这一头雪地猫熊就到了林雷面前，速度之快，林雷也感到心惊。

“这雪地猫熊还真地有意思，只是简单交手，他就立即放弃逃窜了。”林雷却也为这雪地猫熊实力感到惊讶。力量丝毫不亚于大地之熊。可是速度却远超大地之熊。

林雷、克雷二人刚刚进入这第五层，就感到热浪袭人。整个第五层中央就是火山，其他地方就是大量的荒凉岩石，光秃秃的……一眼可以看到极远之处。

林雷听了心底有些疑惑，这是什么意思？什么叫人齐了？

“赤岩魔？”林雷心底疑惑起来。

林雷心中有了清晰的认知。

林雷心中一阵抽搐。

林雷心底一阵无语。

“一突破，实力进步数倍？”德斯黎、突厉雷等一群强者不由感到愕然。

林雷注意到那奥利维亚气息似乎发生了改变，心底不由一惊：“这奥利维亚难道也有所突破了？”作为天才剑圣，奥利维亚仅仅花费十二年时间，就从连黑德森都不及，提升到仅次于五大圣域极限强者的地步。

“热！”一来到第六层，林雷就感到了前所未有的炽热。

“如果能不遇到火焰君王就进入第七层，那是最好的了。”林雷心中暗道。同时他也仔细看着周围各处地方，寻找着通往第七层的通道。

“这第六层空间这么大，其他区域的赤岩魔加起来，肯定超过千个。”林雷心中暗想，同时诸多强者都极速飞行。同时小心戒备，随时可以准备出手。

“好强地力量！”林雷心底暗惊。

“当然坚硬。”林雷心底知晓。

“不同的奥义，攻击威力明显不同。”林雷心底慨叹不已。“我这大地奥义，虽然还没达到极限。可是论威力，却比风之奥义强多了。”

凡是围攻林雷的赤岩魔，尽皆化为碎石粉。这一幕，也令其他圣域强者心中暗惊。如果单纯物理攻击，最多让赤岩魔身体碎裂，却不会让身体变成粉末一般。

“成功了。”突厉雷、罗莎莉、拉瑟福德三人心中长松一口气。

“如果他们不联手。单单以火焰君王那可怕的防御，即使让突厉雷全力攻击在其身上，火焰君王恐怕也会没什么影响。”林雷心中暗道。

“怎么回事？”突厉雷、德斯黎、林雷等所有人都感到惊讶了。

林雷等众人都感到目瞪口呆。

“不好。”所有人都感到事情好像不妙了。

悬浮在半空的林雷等十大强者都感到不妙。

见到这一幕，众人都感到不妙。

“啊。”拉瑟福德仰头看着那足有百米长的冰冷斧刃当头劈下，也是吓得心底一颤，他已经来不及躲避了，只能怒吼着，青色光芒萦绕的双掌直接劈挡了过去。

“糟糕了。”所有人都感到不妙。

“大家小心。”十大强者此刻都感到事情很棘手，一时间不知道该如何对付这火焰君王。

林雷等诸多强者都感到心里发凉。

林雷心底很有自信。

他们心中无敌的‘王’，刚刚还在蹂躏那些人类。可是现在……竟然死了！

“不久之前，这柄斧头便是过百米大，现在却能变成如此小。”林雷心底很看重这柄嗜血巨斧，“最重要的是，那火焰君王其实也只是圣域顶峰。可是这柄斧头在他手里，却能发挥如此威力。”

周围一群强者心底震惊。林雷身为龙血战士，这自身天赋就是人类中最顶峰的了。现在林雷地法则领悟，又是如此奇特可怕。在两方面，林雷都比其他人强。

突厉雷心底很吃惊，他可是见识过火焰君王地厉害。

“单靠这挤压力，一般圣域强者都会直接被挤压成肉饼吧。”林雷心中暗道。

“贝贝，这是什么招？”林雷心底一阵欣喜。

黑白驳杂的长发飘逸，手持着那柄玄冰长剑。奥利维亚凌空而立。只是奥利维亚身上竟然有着一丝血迹，奥利维亚心底暗惊：“好厉害地锯齿。”

这怪物此刻才松了一口气。见众人态度心中定了下来，随后沙哑地声音响起：“如果你们杀了我，我自身是无法报仇地，不过……你们应该也明白，这众神墓地第七层。不会仅仅就有我一个被放逐者吧?”

“母体。子体?母皇?”林雷一群人心底都暗惊。

“如果不想被母皇追杀，跟我来。”那六目金猊也不多做解释。直接朝一个方向飞去。其他两头六目金猊也立即跟着。林雷、德斯黎一群人心中疑惑，可是还是跟着飞了过去。

“这制造众神墓地的人。还真花费了些心思。”林雷在飞行寻找通道的时候心底也是暗自感叹。无论是火焰君王还是这种植物生命，林雷过去都是从来没见识过。

林雷心底感叹着。

林雷等一群人心底一颤，立即飞的更高一点。

“果然。”林雷一群人心底愈加小心。

“空间停止?”林雷震惊发现，空间一瞬间宛如静止了一般，当然不是真地静止。只是林雷一群人感到自己似乎陷入泥沼当中。飞行都艰难的多。

“拉瑟福德和卡罗撒两大强者，一眨眼就被吞噬杀死，这个母皇实力太恐怖了。”林雷也感到心里发紧。之前贝贝抓出来的那个子体怪物，虽然一开始也包裹了众人，可是却连一人都没杀死。

“没砍断？”林雷心底骇然。

见到数百条根茎一瞬间包裹向林雷，前面逃逸的众人心底都是一颤。

“这个母皇，我感觉太变态了。”法恩皱眉道，“连拉瑟福德和卡罗撒二人一瞬间就死了。刚才看到她那么疯狂地追杀过来，我都感到非常的紧张。”

在逃逸途中林雷没心思仔细想，可是此刻林雷片刻心中就有些明白了：“对，大地脉动本来就是靠内部震动来伤敌，前面十几根直接被震成碎末。估计后面的数十根，虽然没有碎裂开来，可是内部应该受到大损伤了。”

林雷等人心中也明白。

林雷一群人心底一喜。

当初那母皇‘拉沙贝尔’第一次出手，万千根茎藤曼突然极速射出，当时林雷一群强者都感到周围空间宛如静止了，感到自己仿佛馅在泥浆、沼泽当中。

“当时那母皇地根茎是按照特殊玄奥来的。却形成空间静止的效果。”林雷心中一动。

“母皇那些根茎速度都极快，连拉瑟福德他们都没来及地逃逸。”林雷心中疑惑，“那些根茎射出的时候，速度快到空间都模糊了。应该算是‘快’境界中的‘空间叠影’。可是大量根茎联合。为何却形成‘空间静止’地效果呢？”

林雷心底疑惑。

“好奇特。”林雷心底也惊叹地很。

不过林雷心底却惊喜万分。

“那千万剑，虽然其中任何一剑攻击力都不算强，可是那么多剑融合唯一，攻击力却是增加千倍、万倍了。”林雷心中激动不已，千万剑合一，这完全将紫血软剑那速度利用起来了。

“想不通就不想了。”林雷此刻心底欢喜不已，“风之奥义最强的一剑，完全可以将所有阻碍尽皆消除。有了这一剑，也不必惧怕前方有什么根茎阻拦了。”

林雷心底充满自信。

“好强！”林雷一群人心底感叹。

林雷本人心中却定的很，他早就对这一幕场景有所计划了。

林雷也感到疑惑。

林雷一群人心底也感叹不已。

“哦。这个意思。”林雷等人心中明白。

“灵魂方面，如引诱、催眠、冻结、毁灭诸多手段。有强硬地也有软的。”德斯黎感叹道。“在这方面越是研究。越是感到浩瀚。当初武神说过。如大祭司。恐怕一个眼神，就能让我们自己沉浸在幻境中，最后自己认为自己死了，现实中自己就真地魂飞魄散了。”

“达到九级大魔导境界这么久了，还是没突破。”盘膝坐在沙漠上的林雷心中暗叹。不过他也清楚。这种时候不能着急，越是着急。想要突破就愈加地难。

林雷不由笑了。可他心底却是一阵感动。

“这什么生物?”林雷看到这巨型冰人脸上应该是眼睛地部位。并没有如人类一样的双眼。而是一只竖着地金色独眼。林雷只是朝那金色独眼看了一眼。却感到自己地灵魂仿佛遭到重击一样一阵眩晕。

“你们杀死拉沙贝尔，我很开心。作为奖励……你们十一位中，我杀死六个就可以了。其他五个可以活着回第七层。”这巨型冰人声音温和。仿佛慈善老人一般。林雷、法恩、德斯黎等一群强者都心底一颤。

随着灰色光芒入体，彻骨的冰冷席卷全身，林雷感到全身都仿佛冻得麻痹了一样。而那一道灰色光芒进入林雷身体后直接朝脑海窜去，直接来到了灵魂所在。

邪眼王者声音很温和。可是德斯黎一群人却感到心里发颤。

邪眼王者注意力尽皆在奥利维亚身上。连化为一道黑光冲向林雷的‘贝贝’也没有丝毫阻拦。贝贝此刻心中满是焦急：“老大，老大，你醒醒，你醒醒啊！”

众人心底都是一惊。

黑甲巨蝎蝎尾射出的一击，实在太阴毒了。即使强者，也感到自己灵魂都是震颤起来，疼痛的他疯狂嘶嚎“嗷~~~”他狂乱朝四周攻击着，周围的冰山直接被他砸的朝四面八方乱飞。

年正坐在石椅上。他正很享受的喝着茶水。这一幕静，可是林雷等一群人却是感到心里发怵。这第九层中突然出来一个人。

“这个少年，什么来头？”林雷感到奇特。

“这少年在玩什么招？”林雷等人都感到一头雾水。

十一位强者心中都有些愕然。

林雷等十一位强者心底一阵疑惑。

“通道阶梯？”林雷他们心底一阵惊喜。

可是他心底已经沉寂数千年地怒气再次上涌，心头暗自恼怒：“眼前这些低贱的人类，真不识抬举，原本还想骗得他们和我在一起，最后悄悄收掉他们灵魂的。可是现在看来……”

“瑟银魔人！”三头六目金猊心底都震惊了。

“毁灭性攻击……”林雷心中却是清楚。

“超过对方极限？”林雷心底也没谱，单单对方这种液体形成身体。林雷就明白，“恐怕纯物质性的‘万剑合一’是没什么用了，大地奥义，或许有点功效。”

面对这从来没见过地‘瑟银魔人’，林雷心底也没十足把握。

“哈哈，好特殊的攻击，连我身体都感到一些震颤……啊！”那化作‘布匹’瑟银魔人陡然发出惨叫声，原本的布匹急剧收缩，瞬间回到那通道口位置。化作人形。

“怎么回事？”德斯黎、林雷、贝贝他们都感到疑惑不解。

这是一美丽地草原，草原上一望无际的绿草，偶尔有些野花生长成一大片，那清新的空气也让众人心中舒坦。

“就是这。”众位强者心中都定了下来。

陡然一道亮光从草原地底窜出，这一道亮光直接冲向离它最近的法恩。在场的十一位强者从来没有放松警惕。在发现这道亮光射来，大家心中都清楚：第十层的生物。终于出来了。

大家心中都明白。

“第十层虽然简单，可是也只是相比较于第六层到第九层而已。”林雷心中明白，“这个怪物虽然算是厉害，可是比母皇、火焰君王、

林雷听了心底暗惊。

“贝贝的实力，解决这刀魔。应该不难。”林雷心底对贝贝很有信心。

众位强者心底暗惊。

所有强者心中都引起了一阵共鸣。

大家并不为拉瑟福德感到太多悲伤。因为大家明白……或许不久后。他们也会在这条成神路上死去。

众位强者心中都燃起一阵斗志，大家都沉默微微点头。

林雷也看向贝贝，他们两者都感受到彼此心中所想。

“大地奥义愈是前进，难度愈大。我现在达到大地脉动64重，如果要融合到32重。估计时间不会少于上一次。上一次花费八年……这短短一年半。”林雷心中已然做出决定，“还是研究‘风之奥义’吧。”

“终于要突破了。”林雷此刻心底充满惊喜。

“这灵魂晶体？”林雷心底一动。

“恩？”林雷感到灵魂一阵悸动，“成功了！”

草原中，诸位强者都清晰看到了空间出现‘豁口’的场景，次元之刃’能撕裂空间，虽然他们早就听说过‘次元之刃’的惊人威力，可现在看到那空间‘豁口’还是感到震撼。

林雷在这最后一段时间踏入圣魔导境界，这也令是令德斯黎、法恩等一批强者感到惊喜。林雷实力大增，也会令他们一群强者在第十一层中有更大的机会得到神格。

其实不管是林雷，还是德斯黎一群人心中都没把握。可是德斯黎他们为成神奋斗数千年，现在是他们最接近成神的时刻，自然不会轻易选择放弃。

法恩目光从每一个强者身上掠过。低沉道：“我们十一个，不管如何。至少希望能有一位能成神。”法恩心底最担心的就是……十一位强者在第十一层全军覆没。

林雷也注意到远处那一峡谷，里面似乎是有什么特殊气息传播过来。而且那种气息让人感到心颤。感到一阵压抑。

所有人眼睛一亮，能让众人感到心颤、压抑。的确有可能是神格。毕竟在场地没人见过神格，可是神威还是有人感受过的。

林雷等诸多强者心中一阵惊颤。按照规律来，这第十一层，将要比前面第六层、第七层难上十倍、百倍。连火焰君王、母皇都如此可怕了，那么这第十一层中的生物，又是何等地可怕？

十一位强者，以林雷为首悄悄地朝远处才金属峡谷飞了过去，这一座峡谷宽度便有过百米，林雷这十一位强者飞到金属峡谷上空地时候，就更加清晰感到那种让人心悸地感觉。

十一位强者一起无畏地朝下方飞了下去，越是朝峡谷深处飞行，林雷他们就越是感到那种心悸的感觉。只是一会儿他们就进入了那淡红色的迷雾范围，十一位强者都朝让他们心悸的源头靠近飞去。

飞行速度很快，从峡谷上空到谷底只是数秒钟，可这数秒钟，却让十一位强者感到那般的难挨。

林雷感到自己心脏狠狠抽搐一下。连法恩、突厉雷等人呼吸都微微粗重了一点，所有强者毫不犹豫，悄悄朝远处那平整巨石靠近了过去。

包括林雷在内地十一位强者都感到心头猛地一震。

可是此刻，无论是林雷，还是法恩、德斯黎一群人，心中都涌起一阵绝望。

“快，不能拖了，越拖，深渊刀魔越多。快抗不住了。”林雷只感到前方数道刀光亮起，林雷低吼着紫血软剑刺出、黑钰重剑劈出。可即使如此，他依旧被劈的飞退，鲜血再次染红全身，甚至于露出了白森森的骨头。

一手持有黑钰重剑，一手持着紫血软剑的龙血战士‘林雷’怒哼一声，黑钰重剑似缓实快地轻飘飘地挥了过去，而后和那柄血色长刀撞击在一起，‘锵’的一声，林雷感到自己就好像就被一座大山狠狠砸在身体上一样。

林雷心底暗惊：“不愧是深渊刀魔首领，身体也比普通深渊刀魔强的多。受我全力一击竟然没将其震成碎块，金属生物，地确比人类身体素质要强的多。”

“不管如何，这一次必须杀死他。”林雷心底打定主意。

空间瞬间静止，红色深渊刀魔也感到自己飞行速度骤然大减。

所有深渊刀魔都难以置信看着这一幕，而狼狈地法恩、德斯黎、奥利维亚却为大量深渊刀魔突然停止袭击。感到惊讶。他们这才发现……林雷杀死那红色深渊刀魔。

“估计不少深渊刀魔。还按照我们刚才前进方向拦截呢。”突厉雷也感到只有偶尔两三个深渊刀魔杀过来。

可他们却感到心里发苦。

不管是林雷，还是法恩、三头六目金猊都感到心脏狠狠一阵抽搐。

“或许建造这众神墓地的那位主神，就是故意戏弄人的。”六目金儿‘克里奥’此刻心中悲愤，当年的五兄弟在戈巴达位面监狱死去两个，在这里又死了一个，只剩下两个了。

所有强者心中都是一沉。

“现在唯一的生路，就是回到第十层。”林雷坚定说道。

坑。黑甲巨蝎声音在众位强者脑袋中响起，所有强者心底都是一颤，林雷听了也是脸色一变，立即停止念动魔法咒语。

十位强者都感到发蒙了。

奥利维亚、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊等一群强者都感到震撼，可是他们见到一丝生机，都疯狂冲入通道入口中。而当奥利维亚他们刚刚逃入这通道入口地时候。

突厉雷他们心中并不算太感激。

“老大。你一定要活着。”贝贝心中颤抖，“坚持，坚持住……”

法恩、突厉雷、克里奥一群强者虽然心底感激林雷。可是他们都知道在第十一层，林雷当时的处境

“这些深渊刀魔越来越有经验了。”林雷心中很是焦急。

“越这么下去。那些围剿我地深渊刀魔就越多。不能这么下去。”林雷心中也知道不妙。

“恩？”在朝地底极速窜行的同时。林雷忽然心中一动，“次元之刃？”

林雷心中有些似懂非懂。

林雷甚至于没注意到，后面正有两深渊刀魔和他距离越来越近。此刻地林雷完全沉浸在那特殊状态中。那两个深渊刀魔也感到疑惑，平常……他们还没靠近林雷就会想方设法逃命了。

原本在脑海中还显得朦朦胧胧的风元素法则地玄奥，此刻却恍若拨开云雾见月明一般。心中一片清明。

“可惜快境界、慢境界，我领悟地都不多。”林雷心中还在回忆刚刚领悟的奥义，“即使如今两大境界结合为一体，领悟出风元素法则的‘速度奥义’，也还差一步才到成神地步。”

“三件神格，十件神器！伟大的主神，还真是够大方的。”林雷此刻也感到心跳加速，毕竟无数圣域强者梦寐以求地就是一颗神格，而现在却有三颗摆放在自己眼前。

“也不知道迪莉娅、泰勒、莎莎，还有沃顿他们怎么样了。”林雷不由想起自己亲人，“也不知巴克他……”林雷心底深处一直牵挂着，牵挂着巴克的生死。

林雷心底一叹。

“战铠？”林雷心底一喜。

红色深渊刀魔虽然惊愕，但是没敢多说。毕竟林雷就杀死十多万深渊刀魔了，一千柄战刀并不多。只是他心中也暗道，眼前这位强者未免太……那个了。实力那么强，还有这么多战刀。

“我不用，也是可以给以后家族子弟的。”林雷心中暗道。

“可惜，我空间戒指不够大。”林雷心中暗道。

可奥利维亚，一剑能杀死四个深渊刀魔，这一幕大家想起来还是感到震惊的，毕竟突厉雷他们都做不到。

在场的强者们也为奥利维亚的进步感到惊叹，在刚刚踏入众神墓地的时候，奥利维亚只能算是第二集团，可是近十年下来，奥利维亚实力却是大进。连攻击力都强的这个地步。

这时候。德斯黎、法恩、奥利维亚、罗莎莉、突厉雷、六目金猊克里奥两兄弟、黑甲巨蝎都立即赶过来了。他们也为林雷能够回到第十层感到吃惊。感到惊喜！

甚至于嫉妒，使得他们心底忍不住还冒出‘杀林雷、夺神格’地念头，当然这念头一出来他们就立即摒弃了。

奥利维亚心底是有自信地。

林雷心底一动，这个德斯黎看来对神格有一些企图啊。不过林雷也能理解。

“除了奥利维亚和那六目金猊两兄弟，其他强者都有这个意思啊。”林雷心底暗道。

“暂时先拖着吧。”林雷心中暗道。

林雷心中有些明白了。

林雷点头，心中却是暗道：“看来众神墓地中发生的一切，这贝鲁特都是知道的。这贝鲁特……应该就是主神的‘管家’，专门管这众神墓地的。”林雷也知道。

德斯黎、法恩、罗莎莉一群强者感到心脏狠狠一阵抽搐。

德斯黎、法恩一群强者心中都是苦笑。

的确。他们都是将希望寄托在神格上。心底深处都开始怀疑自己了。

“谢谢贝鲁特大人。”德斯黎他们心中都有些明白了。

巴克摇头道：“我也感到疑惑的很，当时那巴蛇醒了，大量圣域强者被他杀戮，其实我根本不知道林雷大人你是否逃了出去，我也没看清。”

林雷心底一颤。虽然巴克还活的好好的，可那场面想象都让人害怕。神兽巴蛇一尾巴抽过来，巴克竟然没死？

“神之领域！”林雷心底大惊。

“巴蛇？”不少强者都是一惊，看向这‘塔罗沙’目光都变得敬畏起来，同时心底也有些暗恨。

即使已经飞了数十里地，可是那足有两万米高的众神墓地还是那般的显眼，正对着林雷的这一面墙壁上，正是那蜿蜒的没有翅膀的巨龙雕刻，看到这庞大巨龙雕刻，林雷心中自然涌出一股熟悉的感觉。

“不管这众神墓地内部到底有什么在召唤着我，我也不能白白送死，因为在家里，还有迪莉娅、泰勒、莎莎他们。”林雷不由地想起自己妻子和儿女，心中也是一阵温暖。

不单单林雷，连巴克、奥利维亚、法恩、德斯黎等一群强者脸上都不由有了笑容，玉兰大陆位面是孕育他们的位面。在这一个位面，他们灵魂也会感到极为地舒适。

“十年了，当年的混乱之领却变成这番模样了。”极速飞行下，看着无边大地上一座座城池，林雷心中涌出一丝自豪。

林雷摸了摸泰勒的脑袋，脸上露出笑容，对泰勒，林雷心底还是有一丝愧疚地，少年时代……是成长的重要阶段，可是自己却没时间陪自己儿子。

“阿诺？”林雷低头看着阿诺那双清澈的如黑珍珠一般的双眸，轻声道，“阿诺，阿诺……”第一次有自己孙子，这种感觉也令林雷心中很充实，很满足。

“迪莉娅，她还真是够强。”林雷心中暗道，不由笑了起来。

“恩？”林雷心中不解。

一股奇特威压瞬间覆盖周围区域，林雷感到自己宛如被无形的力量给定住了，身体竟然动弹不得。

“还真是这样？”林雷感到太荒唐了。

只是林雷心中一直在疑惑：当年大婚赠送神格，那紫金鼠王背后无疑是贝鲁特大人，贝鲁特大人赠送这枚神格给迪莉娅是什么意思？难道他怎么不在乎神格，可是他的三个儿子，好像都还是圣域啊。

林雷心中满是不解。

紫金鼠王三兄弟都是圣域，而且又从来不进入众神墓地。似乎不在乎成神似的，对玉兰大陆的这位王者‘贝鲁特’，林雷只是感到他越来越神秘难懂了。

林雷听迪莉娅这么一分析，心中豁然开朗。

“差不多，到时候了。”林雷心中默默道。

“德林爷爷。”林雷心中默默道，“当年我说过，总有一天，会将那光明教廷连根拔起，很快，很快我就会做到的。”

“哦？”林雷心中不由一动：神级强者聚集，圣域高手却只有几个，看来这聚会很重要。

“竟然只是让我们四个过来。”德斯黎也感到疑惑，“林雷，你知道什么事情吗？”这德斯黎和林雷进行灵魂传音彼此交流。

“我也不清楚，他们都已经是神级了，他们的事情，我们应该插不上手吧。”林雷心底也很是不解。

“武神他们，难道是要掀起一场大型战争？”林雷心底暗道。

林雷、法恩、德斯黎、突厉雷四人虽然心中惊讶，可是表面上还是能做到平静。

林雷、德斯黎、法恩、突厉雷四人只能心中苦笑。

林雷心中一动：“这武神和大祭司，觉得他们统一大陆没希望？是因为我的关系？”

林雷心中无奈一笑。

林雷几乎没多想，心中就倾向于第二选择，自己如今走着领悟地风双系，如果放弃了任何一系，自己都会非常的不甘心。

林雷心底此刻却是疑惑了：“今天这帝林怎么回事？将这成神内部细则都跟我说的清清楚楚，不太附和帝林的性格啊？”林雷此刻感觉到了帝林今天的特殊。

林雷微微一怔，此刻他也完全感觉到身旁三位强者心中的酸楚。数千年苦修，还未突破。

林雷沉吟一下：“这样吧，这事情早点解决更好。”想到去对付光明教廷，林雷就感到自己气血沸腾，全身都是力量，“今天大家回去，明天召集人手准备准备，后天，也就是八号，八号上午你们到我那龙血城堡聚集，我们大家一起出发，杀向那光明圣岛。”

林雷感到一头雾水。

林雷听到这心中大震。

林雷心中一颤。

林雷心中明白帝林的想法。

帝林看到这枚神格，不由心中一颤。

这神器手套帝林心底的确舍不得，可是帝林他却是一个很高傲的人，现在得到林雷一枚神格却不给林雷一点好处，他自己心也不安啊，帝林不由急了：“这怎么行？不行……”

看着眼前的林雷，帝林却是感到无比的对不起人，亏欠别人！

林雷心中怒气上涌。

林雷心中恍然。

“幸亏，光明之主眷顾，在最危险关头，能让奇吉塔大人突然降临。”海廷斯心中默默道。

“先让我和迪莉娅给他们来一个见面礼吧。”压抑了许久的仇恨，令此刻林雷心底充满杀意。

光明神殿第九层聚集的那些教廷高层们，透过那巨大的落地透明窗户清晰看到二十五位强者同时飞来，见到这一幕他们心底都开始发颤了，为首地海廷斯却是一直沉默着。

“教廷所有力量，还有教廷地未来，都压到这上面了。”海廷斯心底沉甸甸的，教廷几乎所有圣域力量都压在上面了。

刚才，差点丢掉小命。此刻的海廷斯心底也是杀机奔腾，只是他自己实力不够。

虽然没和那光柱碰触，可是只是相隔一米，林雷就感到自己体表‘脉动防御’微微震颤了，经过三十六位圣域组成大阵叠加振幅，这一击，绝对赶得上过百圣域联手一击。

“这样下去，他们力量可是近乎无穷无尽啊。”林雷心底暗道。

“死去吧！”一直心中悲愤的巴克五兄弟都变身为‘圣域不死战士’怒吼着，五兄弟挥动着那骇人地巨斧，携带着破山的无尽力量，直接朝‘大六芒战阵’奋力劈去！

“呼，没事！”远处地海廷斯心底一阵大喜。

光明教廷一方都有些恼怒了，因为林雷他们一方竟然彼此谈笑，似乎一点都没将这大阵放在眼里。但是同样，雷鸣、落叶他们心中也有些不安起来，对方如此自信，难道有所依仗？

“他们有什么办法破这大阵？”雷鸣心底担忧。

“还敢靠近，找死。”雷鸣心底冷笑。

其他三十位圣域强者，心底都茫然之极。

“我只会教导心底善良，灵魂纯净的人。而你……杀意太重，我不会教你。”

回忆起当年那一幕，落叶心底苦涩。

“晚了。一切都晚了！”海廷斯心中悲愤万分。

“怎么办，怎么办？”海廷斯心底焦急万分，“这光明神殿，绝对挡不了

“奇吉塔大人怎么还没来？”海廷斯心底焦急。

林雷心中大定。

“好快。”林雷心中惊颤，隐隐绿色光芒包容伤口，而他喉咙处的伤口瞬间就修复起来。

巴尔塞泽这一出手，林雷一方所有强者心底都是一颤。

“次元之刃。”包括林雷在内一群强者心底都是有了一丝希望。

“迪莉娅。”林雷心底大惊。

“迪莉娅……”林雷心中一瞬间复杂万分。

“贝贝！”林雷感到脑袋一阵轰鸣，看着那标枪下的贝贝，林雷眼泪完全不受控制地流了下来，他感到了无力，他想要救贝贝，可是他没有一点能力！林雷痛苦地全身颤抖。

海廷斯注意到这白衣女祭祀，这正是他安排去找奇吉塔大人的白衣女祭祀，海廷斯心底燃起一丝希望：“奇吉塔大人呢？”

那白衣女祭祀惊慌地哭泣道：“教皇大人，奇吉塔大人他不在了，他走了，我找不到了，我找遍了地底所有地方，都找不到！”这个白衣女祭祀也感到此刻的状况。

这一场宴会下来。林雷心中感慨不已，“沃顿、巴克他们五兄弟。他们这一群人，虽然在光明教廷圣岛一战中。最后遇到‘巴尔塞泽’。他们逃了，可是我真的没怪他们。”

可是从感情上讲。德斯黎、沃顿他们心底都有一丝愧疚。

“大伯他让我到底要干什么呢?”西尼看着不远处地那宁静书房心底疑惑。

“砰!”“砰!”“砰!”西尼有些紧张地敲响了书房地房门。从小到大。西尼也没见过林雷几次面。对林雷。西尼心中有地只是敬畏以及崇拜。

“是。”西尼点头，旋即他眼睛一亮。吃惊道，“大伯，你的意思是……”西尼心中豁然开朗。

西尼感到喉咙发干。后背都冒汗心中震颤：“大伯他们太可怕了吧。直接灭掉人家所有圣域强者。这战争，对方没办法打啊。”

林雷一看希塞，心中明白，刚才贝鲁特大人只是神识传令给林雷、武神、大祭司三人罢了。其他强者都不知晓。

“贝贝？”林雷心底疑惑。

林雷心底一动。

“贝鲁特大人他突然提醒我这个？”坐在书房中，林雷皱眉沉思，“战争，并没我想象地那么简单？难道还会出什么意外？还让我别有太大野心？”林雷忽然心中一动。

这几方面一结合起来，林雷也感到了风雨欲来的压抑。

“这次战争，还是小心，慢慢来。”林雷心底打定主意，等明天一早就去找西尼，好好嘱托西尼一番。

虽然林雷对泰勒、莎莎不算太严厉，只是进入众神墓地的十年，泰勒、莎莎这一段成长岁月从来没见到林雷，这使得泰勒、莎莎对这个在巴鲁克帝国已经神化地‘父亲’心底还是有着敬畏的。

“今天这一次我们家庭的集会，恐怕也是这几年中唯一一次这么多人聚集在一起。”林雷心底已经打定主意，将家族的事情都安排好之后，自己就将开始进行潜修。

昨天夜里贝鲁特大人地到来，已经那怪异突兀的提醒，使得林雷心底有些放之不下。

“最后一点，我只能希望西尼你谨慎、谨慎再谨慎。”林雷心中很明白，“一切以保护我们自己为重点。”

整个大厅中所有强者心底都是一惊。

“自从达到圣魔导境界，这灵魂发生蜕变后，连领悟法则、推演起来，速度都快的多。”林雷心中也是愈加自信，旋即林雷的精神力感应着大量风元素的波动。

时而对模拟衍变地剑法感到怀疑，林雷便会起身，事实地试验一番。

忽然前面有两个青年骑着骏马，并肩奔驰在这荒凉道路上，这两名青年看着前方道路上站着的绿袍枯瘦老者和九个银袍神秘人物，不知道为何，他们心底自然冒出一丝寒气。

九个银袍神秘人物，化为九道银光瞬间就化为光点，消失在天际。速度之快，如果林雷、德斯黎他们过来看到也会感到惊骇。

他心底疑惑，耶鲁提这个干什么。

待得耶鲁离开，西尼仔细想这件事情也感到迷惑：“这道森商会，无缘无故涉足奴隶贸易干什么？而且，据我所知，耶鲁和大伯关系很好，耶鲁也是那种非常豪爽的人，却很少会求人做为难的事情，可他这次……”

可是他却感到无力。

“为什么。为什么会这样?”加弗尼心中焦急无奈，“为什么我罗奥帝国的圣域强者们都不理本皇了，都一个个消失了?难道就怕那个林雷?那林雷也不过成名数十年。又有什么好怕地!”

加弗尼心中很是惊恐，眼前两个男人那种冷酷杀意令他不由乱想：“难道他们是来杀我的?是奉了那林雷地命令来地?”在加弗尼看来。能够命令这种强者的。又想杀自己的。恐怕就是那位具有传奇性地林雷。

“还运气?我是走了大霉运了。”加弗尼心中暗骂，可是他脸上却不敢露出丝毫不愉。唯恐对方一怒之下，将他真地杀了。

别说他们。就连神级强者‘帝林’在那里都感到痛苦，对圣域而言。简直是无尽折磨。

“两位大人，你们是说?你们让我封你们为公爵。送数千宫女、侍者给你们，你们就为我解决那圣域龙?”加弗尼难以置信，他感到自己是被天上掉下的馅饼砸中了。

可仔细一看这强者。圣域雷龙心中就警戒起来。

那种举手投足间自然闪发地狠厉气息。令圣域雷龙感到一丝威胁。

下方巴鲁克帝国大量地士兵们也都愤怒起来。林雷在他们心中那可是无敌的。

心中都极为震惊。

只是因为贝鲁特大人提醒。林雷才会感到不安，才会跟沃顿他们这么说地。

“见鬼了这是。”这三个跑南闯北地中年人不由心底一颤。

诡异地场景。令他们感到了一丝不寻常。

“你跑什么跑?到底发生什么事情了?”为首的中年人立即喝道，他们走南闯北，死人也经常见到。还不足以让他们害怕。他们心中惊颤地是……此刻安静到极点的环境。

“什么全死了?”那三个中年人心中都有了一丝惊恐。

当查到结果，感到事情不妙地西尼立即赶到了龙血城堡。

城堡中大量人聚集在一起，不单单沃顿、盖茨他们一群人，就连尼娜、丽贝卡、丽娜他们都在这，大家都感到事情地棘手，一群人在一起，商量到底该如何解决这事情。

就是沃顿这群圣域强者，也感到一丝心寒。

“嗤嗤～”随着那道门中气流冲击。穿着一套天蓝色长袍，头发也变得极长飘洒地林雷，和沃顿一同走了出来。赛斯勒、盖茨他们见到林雷。都感到心都定了下来。

看着眼前沃顿、盖茨、赛斯勒三人，林雷心底实际上却是有点担忧的。

“大量的绝世圣域强者冒出来？”林雷听到沃顿讲述战争过程中，冒出一些可怕的强者，心底不由疑惑了起来。“听沃顿他这么说，这些强者的实力，大多超过了圣域终极战士，甚至于可以和德斯黎、突厉雷他们一比了。”

“一个不知名宗教，都能有神迹诞生，那么……”林雷心底一颤，“我们巴鲁克帝国境内的这支宗教，背后就有一位神级强者！”

林雷这才心中暗松一口气，对方是一位神级强者，这一点毫无疑问！

林雷听了也疑惑了起来，同时心底也重视起来。

整个大厅中，其他人都是毫无办法。毕竟一点线索都没有。而且如今玉兰大陆神秘强者太多了点，他们没有办法，此刻地林雷也同样感到了一头雾水，不知道该如何查探凶手。

“哥，你不和我们一起吃饭吗？”沃顿他们都感到惊讶。林雷这才刚刚出关，连和大家吃饭都没，就要去武神山，这也太忙碌了些。

“不了。”林雷心中早就打定主意。

“那贝鲁特大人果然所说不是虚的，这玉兰大陆的确潜伏着危机啊。”林雷也感到一丝心焦，那神秘宗教代表的神级强者，一个位面突然冒出个神级强者，林雷如何不忌惮？

“哦？”林雷心中一惊，“一个个杀？”

整个玉兰大陆大量的强者，不管是初入圣域。还是那些从戈P达位面监狱逃脱出来地圣域强者们。亦或是……神级强者，在听到这饱含‘警告’味道地声音后心底都有些发寒。

林雷听了也是心中一动：“你是说。造成死城地凶手。那银袍强者?”

在法恩心中，一直认为有凶手，潜意识当中只是认为凶手是一个有着特殊目的的圣域强者。没有想过。会有一群银袍强者。

知道‘神秘宗教’在巴鲁克帝国境内。推测出有一位神级强者。林雷心底就开始怀疑……这次在玉兰大陆出现地强者。不单单是圣域极限强者。应该还有神级强者。

黑暗之森核心处。那一座拥有生命地金属城堡就坐落在那，林雷在半空中看到这一座金属城堡心底都有种发寒地感觉。这庞然地金属生命，林雷估计……要比那母皇‘拉沙贝尔’强大的多。

林雷笑着抱着贝贝。和贝贝在一起。林雷就会感到心里一阵舒坦。

同时他们二人心底也感慨不已。

“我们?”林雷心底一动。

林雷心底一惊。

“什么?”林雷顿时感到不妙。

“这哈里怎么会这么清楚?”林雷心底有着许多疑惑，“还有，贝贝他们说，贝鲁特大人已经离开玉兰大陆位面，可是刚才那声音又是怎么回事?哈里他们对神级强者，对银袍人，都清楚的一塌糊涂。”

“这贝鲁特大人，贝鲁特家族……愈加显得神秘了。”林雷看着前方兴奋飞行的哈里心中默然，旋即他笑了，“管那么多干什么?贝鲁特大人神秘又如何?至少，他和我是友非敌!”

林雷明显有些焦急，催促道：“哈里。你还是飞的快点，我担心你说的那两个银袍人在我们到达之前。就开始屠城了。”林雷心中很是担忧。

林雷、法恩心底杀机顿时开始升腾。

“不是人类。”二人心底都肯定万分。

“也不是人类。”林雷、法恩二人也都愈加肯定心中猜想。

林雷、法恩二人心中一颤。

天漆黑一片，然而耶鲁却是坐在青风雕上迅速的朝龙血城堡方向赶去，他的身后还有着两位骑着飞行魔兽地护卫。这两个护卫心中都有些疑惑。

今天龙血城堡中地盖茨、沃顿、赛斯勒等人心底都有些烦躁不安。因为林雷回来的时候。已经和他们详细说了有关于死城的事情，造成死城地直接凶手是银袍人。

沃顿心底极为担心。

林雷心底却比沃顿有把握的多。

“等我达到神级。神器自然能够使用了。”林雷心中很期待。

“快。快请他过来。”林雷心情顿时大好。对于少年时代地三位兄弟。在林雷心中。地位比之沃顿这个亲兄弟没什么区别。

林雷只感到脑袋一阵眩晕，整个人不由一晃，朝后面椅子上倒下，奈何却撞到了椅子，我看林雷整个人直接摔在地面上。而此刻的林雷却丝毫没察觉，他注意力都集中到脑海中了。

“耶鲁老大，我再喊你一次耶鲁老大，告诉我，你为什么这么做！”林雷强压心底地痛苦，盯着耶鲁。这还是当年那个嘻嘻哈哈，可是为了兄弟却可以赴汤蹈火地耶鲁老大吗？

林雷感到自己地心脏

“哥，这耶鲁要杀你，你还犹疑什么？这种人，就应该杀掉！”沃顿此刻却是充满了愤怒。特别听到耶鲁那句淡漠的‘就是杀你而已’，他也为自己大哥感到不值！

“耶鲁老大，这是我最后一次叫你耶鲁老大。”林雷看着耶鲁，心中却是一阵阵地刺痛，脑中情不自禁浮现一幕幕少年时代四兄弟的欢声笑语。

“记住。不要去为难耶鲁，毕竟……他。他曾经是我兄弟。”林雷说‘曾经’这个词。心中刺痛愈加剧烈，“好了。你们都退下吧，我想要一个人静一静。”

林雷听了，心中顿时充满了希望，他真的希望耶鲁是有其他苦衷了，刚才他追问耶鲁也是想要知道原因。可是他从耶鲁的眼神中，没有看到任何痛苦、委屈，反而很冷漠。

林雷心底震惊。

林雷心中既是惊喜，又是惊惧担忧。

听到赛斯勒如此说，林雷感到了一丝压力。

“耶鲁他现在……”林雷想到此刻灵魂已经被‘魂种’植入，完全听那神秘神级强者命令的耶鲁心底就是一阵不甘、愤怒，“不管那神级强者他是谁，我一定要杀了他!”

沃顿很快来到后花园中，来的路上。他心底还是有些担心：“哥他那么重视兄弟感情。可是耶鲁他……哥现在心里一定很不好受。”沃顿为林雷担忧，可是当他看到林雷却发现。

“收集灵魂?”林雷心底一颤。

“收集灵魂干什么?”沃顿震惊道，沃顿和尼娜也感到震。惊。

“这，这死亡规则，真是……”林雷也感到有点不舒服。

“炼化大量灵魂，吸收了来强大自己灵魂?”林雷感到太夸张了。

“你说我有那个心情吗?好了。你们就先忙去吧。”林雷目光看向西南方向。“收集灵魂?屠戮生命?控制耶鲁……”林雷心底对那位从未见面地神级强者充满了杀机。

“达到神域，第一个要杀地神。就是那个混蛋。”林雷心底充满杀机。

推衍，然后再‘，快’“慢’两相印证心中才会渐渐有所领-晤。

大巫师也知道，耶鲁运用魂丝毒液没杀死林雷。对于这点。大巫师心底也是极为惊讶，因为这魂丝毒液非常歹毒。圣域强者一旦中了，还没有人能够逃脱讨，林雷，是第一个逃过大巫师这一招地。

他想杀林雷，也只是因为林雷杀死了他地银袍护卫，他感到有些愤怒罢了。

福至心灵。林雷心底自然有一种感觉……他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限。这就是圣域和神域地界限。

“好可怕。”林雷感应得到那股洪大的、无边地、古老地奇特力量。准确说。那应该是一种类似于法则、规则的存在，在它面前。林雷感到自己就是一个蝼蚁。

“这，应该就是判定是否成神地天地规则吧。”林雷心中震撼无比。

“林雷他要成神了？”迪莉娅虽然没见过别人成神，可是感应到那洪大的、无边的天地法则存在，心中自然能猜到。

“这是？”林雷心底有些疑惑。

仰头看着这颗悬浮着的。散发着淡青色光芒的神格，林雷心底涌出一阵激动，当年幼的时候，在父亲的教导下林雷的目标只是想要将传承之宝夺回来，他没想到，他可以成神！

他也感到自己虚弱了许多，灵魂两分，对灵魂的伤害太大了。恐怕就是对法则的领悟推衍都要减慢好几倍。不过为了能够继续领悟大地法则，林雷只能如此选择。

“嗤嗤~~”很清晰的，从头部开始往下，一副和林雷本尊几乎一摸一样的赤裸身体形成了，林雷心中一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套淡青色长袍。

“这灵魂空间，也奇特的很。”林雷心底赞叹不已。

林雷心中赞叹，身形一动，这微型位面中竟然瞬间出现数十个林雷幻影，最后凝聚为一，单纯的速度……恐怕就是武神他们来和林雷比，也有所不如了。毕竟林雷成神靠的就是‘速度奥义’。

林雷却是知道是自己不对，连道：“迪莉娅，放心，5Ccc我不会让这紫血软剑发出这声响了。”刚才发生的一幕，林雷心中却是非常惊喜的，其实单单看到紫血软剑剑刃上凭空出现的空间刃，他就很惊喜了。

仅仅是精神力感应到，林雷都感到一种压迫感。让自己难以呼吸的压迫感。

我看“不过。我现在至少已经知道两点，灌输神力后，这紫血软剑锋利无匹，再配合我地速度奥义之次元斩，攻击力会强地多。”林雷心底很是自信，“还有那剑吟声，竟然可以震撼灵魂，影响对方。”

“如果，德林爷爷你还活着，那该多好。”林雷心底叹息。

陡然。一股强大之极地澎湃气息接触到林雷的精我看书斋神力，这股气息的强大令林雷从心底发出颤抖，太强大了。这股遗留在盘龙戒指中的气息，比遗留在紫血软剑中的气息要强大的多。

“残破的。果然是残破的。”林雷心底暗叹。

“金色血液？”不知道为什么，感应到这一滴金色血液，林雷感到自己的本我看尊身体竟然有些震颤，林雷毫不犹豫，立即再次变幻身体，变回本尊身体，将神分身收入灵魂空间。

“这？”林雷心底震惊。

虽然疼痛之极，林雷心底却是狂喜无比。

“什么!”迪莉娅震惊地一下子瞪大了眼睛。“林雷，你要跟神级强者战斗?跟谁。武神?大祭司?”迪莉娅心底顿时担忧惊恐了起来。林雷可是刚刚踏入神级啊。

林雷面对迪莉娅此刻地目光。也感到了一丝内疚，毕竟他和那神级强者战斗等于是拼命。成功还好。如果失败……自己对得起迪莉娅吗?

“单单这速度。哥他应该没事。”沃顿心底也略微有些底了。

大巫师看着波蒙特消失处心底冷笑：“灵魂金珠?一个低贱的家伙也想要灵魂金珠，如果不是本巫师重伤。岂会怕你?你可知道。我其实现在已经炼制成功了一枚。可惜，我不会给你的。”

“百万肯定是有的。”光头男子心中如此想。

“哼。一天就杀这么多。几年下来。又杀了多少?”林雷想想这个数字就感到震悚。“这个神级强者，为了收集这么多灵魂，到底用了多少手段?”

“这么多灵魂?过万了吧。”二十余个水晶球中地灵魂加起来，数目超过了一万，而这些灵魂被盘龙戒指直接吞吸掉了，最令林雷感到惊骇地是……这盘龙戒指吞吸了这大量灵魂后竟然自行炼化了。

“赛斯勒说过，对灵魂研究达到一定程度。就可以炼化灵魂加以吸收，强大自己灵魂。”林雷见到这一切场景心中顿时有些明白了，“这盘龙戒指竟然可以吸收灵魂，还能将灵魂自然炼化。”

“灵魂精华呢?不可能。不可能啊!”大巫师感到事情太诡异了。

剑吟声很好听，大巫师听到这剑吟声也感到一阵舒坦。可是在灵魂方面有着很高深研究的大巫师瞬间就反应过来了：“好厉害地灵魂攻击手段。”

随着剑吟声。一缕妖异地紫光陡然降临，这紫光过处，空间直接出现了一道道裂缝……紫光蕴含地可怕气息。令大巫师心底震惊。毫不犹豫选择后退：“到底是什么人?难道是那个奥布恩帝国的武神?”

心中如此猜测，大巫师在后退地同时，体表也弥漫出一道灰色雾气浪潮。朝林雷席卷而去。

这灰色雾气根本无视林雷体表由风系神力形成地气罩。也无视林雷体表的龙鳞。直接融入林雷体内，朝林雷的脑海区域涌去。林雷心中冷笑：“果然是攻击灵魂地!”

和这大巫师交战，林雷心底也有了准备。

剑吟声那般清脆。大巫师努力控制自己灵魂不受影响：“这个神级强者竟然还会声音灵魂攻击。我什么时候惹到这样的人了。”大巫师心底愤懑。面对后来要命的一剑，大巫师也挥出了那黑色大镰刀。

此刻峡谷中大多数人都走出了自己住处。来到空地上。刚才地大地震动以及突然建筑爆裂。也令许多人感到惊骇，都不敢住在自己家里了。

林雷看着眼前大巫师心底暗惊：“没想到。这家伙连近身战斗都很厉害。”

“难道。他是龙血战士家族先辈?”大巫师心中暗道。

“哼。”大巫师心底也涌出杀机。既然对方不愿意放弃。他拼着再次受伤，也要将眼前人杀死了。

大巫师心底愤怒地很。

“好可怕的灵魂攻击。”林雷心底震惊。

“不愧是能够炼化灵魂的强者。在灵魂方面。还真是强。”林雷心中震撼。

“啊。这是第二次了!!!”大巫师心中哀嚎。

“多少年了，终于脱离这个恶魔的控制了。”两个银袍人不约而同地将身上的银袍“噗~~”的一声撕裂了开来，这银袍化为无数碎布四处飘飞，“这银袍我看到就感到恶心。”这二人都换了衣服。

“我。我都做了些什么？”耶鲁心中极为痛苦。

此刻林雷状态非常不好，灵魂受到剧烈震颤，要知道，一般的灵魂受到一定的冲击就会直接溃散，作为神级强者，林雷地灵魂当然比较厉害，可是依旧难受的很，整个人都感到有些浑浑噩噩。

看到耶鲁那关心的眼神，林雷心底顿时一阵轻松。

“老三。”耶鲁跪坐在林雷面前，扶着林雷，“老三，你没事吧？”耶鲁心中充满了无尽内疚。

“好舒服。”林雷心底一阵舒爽。

“老三。你，你现在感觉怎么样？”耶鲁一直在林雷身边，他心底充满了惶恐。

听林雷这么说，耶鲁反而心中一阵轻松。

使用魂丝毒液毒杀林雷的事情，耶鲁心底也非常清楚。

虽然那不是他主观意愿，可是他仍然感到内疚。现在林雷这么说，耶鲁却感觉得到……自己的兄弟林雷并没在意。

耶鲁感到自己亏欠林雷太多。

“对，否则，我会这么艰难才杀死他？”林雷也感到一丝侥幸。

耶鲁心中却是一阵感动。

看着这一大群人，林雷心底也洋溢着幸福。

“狂欢!”林雷也笑着点头。沉稳如他，此刻也开心无比。在战斗之前林雷心底也是忐忑的，而现在不但自己丝毫无伤，还让耶鲁恢复自我。林雷心底当然开心无比。

看着神格被扔飞过来。赛斯勒感到自己全身轻飘飘的。好像走在云朵上一样。

“林雷大人放心，我一定会努力。”赛斯勒心中再度燃起漏*点!

“恩?”林雷忽然心中一动。

虽然远方的波动传递到这里。已经很微弱了，可是林雷还清晰感觉到了。那正是成神那一刻，天地降下地奇特法则波动。南方有人成神。是谁?”林雷心底暗道。

“就是这。”林雷清晰感到了这里强大地天地法则波动。林雷不敢继续让神识延伸。而是等待，毕竟赐予神格，凝聚神体。这过程是比较短暂地。果然——

德斯黎也感到如今玉兰大陆局势变化捉摸不定，他和林雷彼此联手。也是为了更好地自保。毕竟独力成神。一般实力要比炼化成神强许多地。炼化成神。只是读书一样读懂内部蕴含的法则。

黑鲁感到有些发蒙。他自认为自己在龙血城堡。算是小不点，不起眼地角色啊。

这些圣域魔兽心底都期待着有朝一日能达到神级!

“我。我黑鲁。成神?”黑鲁感到脑子迟钝了。

见到这神秘的黑袍人，这三名男人心底都在发颤。他们有些明白……他们之所以动弹不得。连开口都不行。恐怕就是眼前的神秘黑袍人做到地。

这三个男人心底暗松一口气。

大巫师的绝招。波蒙特也很清楚。那是损人不利己地一招，一个刚刚达到神域地强者。就能抵抗住，波蒙特也感到震惊。

只是林雷心底有些疑惑——这穆巴。态度太好了点吧，自己刚刚踏入神域，这穆巴没必要这么做吧。

“煞气、灵性?”林雷心底也有些同意穆巴的说法了。

林雷心底一颤。

紫血软剑就是这样。林雷仅仅是灌入神力，这紫血软剑不但令空间震荡。而且还发出震撼别人灵魂地剑吟声。林雷对此心底一直有些疑惑，神器就是一些矿石炼制而成。为何会有这些特殊点?

林雷心底一怵。

听完穆巴地叙说，林雷心中一阵轻松。

不管这穆巴来意为何。可是今天穆巴和自己说了这么多，林雷心中还是很感激地，而且对穆巴说地内容。根据紫血软剑地情况判断，林雷认为应该是真的。

林雷心底打定主意。

“咚!”“咚!”大地脉动奇特的节奏响彻在林雷心中。

16重融合到8重。看似只要两两融合。这种过程做八次。似乎次数不多……可是每一次融合的难度。都让林雷感到艰难。

林雷心中也不急躁。

民众可能感到危险会逃到自己这一方。可是士兵，那是受管制地。逃兵被抓住那是要处死的。

“我们大概统计的数字。罗奥帝国大量城池民众全灭。死亡数字已经近一亿了。”西尼说出这个数字，也感到发寒。

“这事情，我会去查的。”林雷心中很愤怒。“那些异位面地神，根本没将我们玉兰大陆的人当人。一个亿?这要有多少人。整个罗奥帝国人口才几个亿?”

林雷心底尽是怒气。

林雷、德斯黎心底一惊。

林雷、德斯黎心中恍然。

圣域屠杀城池，精神力覆盖，一般不会逃走任何一个。能够侥幸逃脱的，一般是……比如。夜宿在野外地人。这些夜宿在外地。等他们感到城池。就会发现这事情。

这一刻，林雷、德斯黎心中都发寒。他们都推测出事情发生地过程。

“听这青年地话。这屠杀似乎进行了两个多月。”林雷心中判断起来。

林雷和德斯黎二人相视一眼。二人便悄然走到道路旁边地野草丛中，随即。二人身形一闪便到了天空远处。极速朝南方飞了过去。林雷和德斯黎心底都有了目标。

“我来的晚了点，不少家伙可是在六年前就来到这了。”这精瘦男子心底还有些不满。

那侍女顿时恭敬地跪下，奉上果盘。精瘦男子这才满意地拿过水果。舒服得吃上一口心中却是暗道：“我布隆也能享受到这些。在戈巴达位面监狱。水果，那可是神级强者才能享受到的美食啊。”

布隆心中一颤。难道是?

布隆心中一突，他想说可是有不敢说。他很清楚背后那位神级强者地可怕。

“好快。”布隆心底安静，他根本没看到对方出手。

林雷、德斯黎二人相视一眼。都感到事情有些棘手。

林雷心中有些明白，炼制灵魂精华并不刻意要求灵魂数量。

林雷心底顿时明白，大巫师就是被自己杀地那个。

德斯黎一腾。但是而后也笑了：“好。我们就去看看。谁也如此幸运突破了。”对那种达到下位神数千年过万年地强者。林雷他们心底有一丝忌惮，可是对新成神的，他们并不是太担心。

林雷心中也有些明白了。

奇吉塔一想起从圣岛逃离后地日子，就感到悲苦。他奇吉塔，乃是光明神界中地三眼翼人族子民，三眼翼人族，在大量神级强者眼中，那可是一个宝贝种族。

“只是施展这一招。对我的精神力消耗也太大了。不到必要时候，也不能施展。希望那波蒙特识趣一点吧。”林雷心底还是很有自信地。

林雷、德斯黎、奥利维亚三人都坐了下来，当初林雷让布隆传讯，也只是说两个神级强者。这波蒙特也对竟然来三个神级强者感到有一丝惊讶。只是波蒙特丝毫不在意。

“看来前几天成神的。也是他们一方的。”波蒙特心中暗道，“刚刚成神？哼，这种初入下位神的。我一个能打十个。”

听到这一句，波蒙特心底暗笑：“果然，他们也不想和我斗，那，事情就好办了。”

林雷、德斯黎、奥利维亚三人心中都涌起怒气，脸色也都冷了下来。

波蒙特心中也有些恼怒。

林雷感到太可笑了。

“不是不给，而是你太蛮狠了点。”林雷心底也起了杀机。

德斯黎、林雷心中暗惊。

”林雷心底一颤。

玉兰河博沙大堤上空，林雷、德斯黎、奥利维亚三人并肩悬浮在半空，他们都感到了情况不妙。

林雷心底一狠。

林雷、奥利维亚、德斯黎三人，他们刚刚辛苦地将波蒙特杀死，那博沙大堤下就一下子冒出来蝗虫一般大量强者，其中许多强者的气息直接令林雷、奥利维亚他们心底发颤。

看着贝鲁特的铁青脸色，林雷三人都感到心中一阵茫然、慌乱。

“奥利维亚刚才的一剑。应该是劈穿了博沙大堤，破坏了那巨型魔法阵，这才令空间之门另外一边空间中的大量强者直接冲了进来。”林雷心中自然有了推断。

下方正是连绵山脉，林雷、奥利维亚、德斯黎三人也忙着停下，都恭恭敬敬地在贝鲁特的面前。只是三人心中都非常震惊……刚才奥利维亚是给林雷、德斯黎传音地。

林雷却是心底一动。

“这贝鲁特应该是上位神。”林雷心底如此判断。

林雷他们三位神级强者，心底都满是疑惑。

林雷、德斯黎、奥利维亚心底都难以置信。

林雷心中暗自点头。

林雷心底一颤。

林雷心中了然。

林雷心中一阵混乱。

他心底也开始明白，为什么帝林地孩子三头六目金猊都曾经感谢自己。

“第一个办法是送死，第二个方法是运气。”林雷三人心中都为被关押到位面监狱地人感到可悲。

林雷、奥利维亚、德斯黎三人心底一松。

“希望林雷他没事。”迪莉娅心中期盼。

龙血城堡中众人也感到如今的玉兰大陆，已经陷入风雨飘摇中。在此刻，能够保全好自己已经很难得了。

“我们玉兰大陆，这么多强者？”这中年人心底发颤。

单单他看到的已经超过两百个了，而且在遥远处，还依稀有着人影。同时偶尔从他头顶极速飞过地强者散发的气息，也令他心底发颤。

如今玉兰大陆愈来愈混乱了。即使是法恩，也感到强撑着这庞大帝国也感到疲倦。

“瞬间消失地大量人影?”法恩心底明白。一些强者极速飞行。普通人是很难看清的。“听这话的意思，似乎那博沙大堤周围出现了大量的圣域强者!”法恩没敢想，那一大群强者中有许多是神级。

“情况是越来越复杂了。”法恩心底烦恼。“不过，这些我都插不上手。还是等老师回来。”

“怎么了?”武神山中大量的记名弟子、亲传弟子都感到了天地元素的骤然变化。

法恩心底有种感觉……

“只能去找林雷了。”法恩心底苦涩。诺大一个武神山，无论是记名弟子。还是亲传弟子几乎被屠戮一空，除了他法恩外，武神山亲传弟子中还活着地也只有两个。

“连布鲁默都死了。如果奥利维亚知道，唉……”法恩也感到一阵头大。

林雷心底疙瘩一下。

“都死了？”林雷心底忍不住涌出一股怒火。

“近百个？”林雷心底微微一颤。

林雷心底不由有些沉重。

“不能冒险。”林雷心中暗道。

此刻奥利维亚也在忍，他想为布鲁默报仇，或许布鲁默在其他人眼里不怎么样，可是在他奥利维亚心中，却是唯一的亲人。可是奥利维亚听到法恩描述，就明白……

“如果。如果我能……”阿德金斯心底渴望。

他在戈巴达位面监狱中，也听说了那众神墓地中藏有什么。即使高贵如他这样地上位神。对众神墓地那第十八层中藏有地宝物心底也是极度地渴望，可是阿德金斯清楚……

“按照穆巴说，这神器分为三个等级，这最高地神器也可以称为上位神器。在其上，就是主神器了，我这紫血软剑……很可能是上位神器。”林雷用精神力来孕养这紫血软剑，也感到紫血软剑那灵性。

“声音可以影响、迷惑、攻击灵魂!”林雷心底得出如此结论，“而我风元素法则中。似乎也蕴含声音玄奥。”

林雷心底忍不住一阵狂喜。

林雷心底一颤，不由暗自叹息：“奥利维亚，你想为你弟弟报仇，难了。”

“都是中位神？”林雷心底苦涩。

“穆巴。”林雷忽然心中一惊。

林雷心底也有着一丝震撼。

林雷心底一颤。

看着远处的奥加文，林雷心中却担忧着自己亲人。

“怎么办?”林雷心底有些慌了。

林雷心底一-颤。

林雷心底也慌了。

林雷心底苦笑。

林雷凝视着奥加文，期待着奥加文地回答，奥加文脸上笑容愈加的灿烂。同时林雷他们三个也感觉到，这神之领域地束缚也减弱了很多，林雷心底顿时一松。

林雷大部分注意力却都是在那奥加文身上。他最担心奥加文突然袭击，见到那四个下位神几乎很快就分好了，林雷心底涌起一丝愤然：“德斯黎、奥利维亚，我们生死，看老天地了!!!”

“希望贝鲁特大人，能够赶来。”林雷心底默默道。

“贝鲁特大人，你怎么还不来!”林雷心底悲愤，可是林雷却注意到一幕让他惊颤的事。情。

不管是林雷，还是奥利维亚心中陡然升起一股凄惊。

“这一幕，也会是我的结局吗?”林雷心底悲惊，德斯黎的惨叫声还犹在耳边。

微型位面密室中拥挤地数十人。都感到紧张。

听到奥加文提到自己，林雷不由心底冷笑。

奥加文心底一松。

林雷心底虽然想去追银袍男子，可是施展过一次‘风地轻吟’。而后又为了奥利维亚硬挡奥加文必杀一击，林雷地精神力几乎消耗殆尽。灵魂也受到了震颤。

“德斯黎地神格。”林雷心底无奈。想去追，他却没一点信心对付那银袍男子。

“两个神分身都是中位神。这奥加文，很难对付啊。”林雷也感到一丝棘手。

见到武神。林雷心底却是一叹。

“原来是这样。”林雷心底暗叹。怪不得自己传音给贝贝后，贝贝没告诉自己贝鲁特是否过来……原来。这贝鲁特去了众神墓地，根本就不在黑暗之森。

“贝贝。别去了，你去了龙血城堡也没用，你敌得过中位神?”三头紫金鼠王都劝说着贝贝。可是贝贝依旧一意孤行，极速地朝着南方飞去，贝贝心底急切的很。

他贝鲁特在无数位面地高层人物当中，也是有着大的名声，他的冷酷、狠辣。那是出了名地。即使在自己儿子面前。贝鲁特也能狠起来，可是……在贝贝面前。贝鲁特心底那种宠爱却泛滥了。

“老师!”法恩眼中已然有了泪水。“师弟们都死了。记名弟子也全部死光了，整个武神山都完全被毁掉了啊!弟子有负老师地重托!”法恩痛哭流涕心底地痛苦在见到老师武神。完全爆发了出来。

“林雷。”迪莉娅一回来就和林雷相拥在一起，迪莉娅也为林雷感到担忧。“你没事。真地太好了。”迪莉娅眼中也有着喜悦地泪水，当奥加文到来。他们一群人被迫躲到微型位面密室。

那种情况下，所有人心中都惶恐，此刻。大家倒是安心了。

“这样就好。”林雷心底也放心了。

林雷不由心底讶异。

“贝贝这孩子。”贝鲁特脸上出现一丝无奈笑容，“我在他心中。不如那个林雷重要呢。呵呵……他也不知道，即使他不要求我。单单林雷对他地照顾，我就不能眼看林雷死的。可是，我的照顾也是有限的。”

林雷心底暗叹。

“拿着吧。”林雷自然看出德斯黎心中所想，直接将手中神格扔给了德斯黎。德斯黎情不自禁伸手接过这枚死亡属性神格，当手握神格。德斯黎地眼神也亮了起来。

“不杀死奥利维亚。我永远无法心定下来。”奥加文心底怒火熊熊，“可是那个塔罗沙地实力太惊人了。即使我全力与其一战，恐怕也还要处于劣势。他现在和那个帝林都呆在龙血城堡，我怎么杀奥利维亚?”

儿子死了。奥加文心底除了报仇，也还有成为上位神的目标。

奥加文心底一阵轻松。

“这任务，还真是。”金发青年心底无奈的很，他得到汉布里特的命令要来这黑暗之森，去拜见贝鲁特大人。

“我一个下位神。贝鲁特大人翻手间就能杀我了。”金发青年心底有些紧张担忧，“也不知道这贝鲁特大人和阿德金斯大人是否有些仇怨，即使有，也千万别弄到我这种小人物身上。”

库柴心底一寒，他知道如果惹恼一个上位神地结果会是如何可怕，库柴不敢多说废话，当即恭敬行礼：“谢谢贝鲁特大人。”随即。库柴立即离开了金属城堡。

“当初两千万灵魂精华。就让我的灵魂强大超过十倍。如今这一亿灵魂精华……”林雷心中赞叹不已，其实从自己推演‘大地脉动’地速度上，林雷就清晰感觉到了。

这一次在众神墓地中，武神并没得到中位神神格。这令武神心底有些不甘，毕竟他的老对手。大祭司‘凯瑟琳’成功得到了一枚中位神神格。

奥加文心底冷笑。

天阴沉沉的，两条人影瞬间划破长空。朝龙血城堡赶来，正是奥加文和汉布里特二人，奥加文此刻心中尽是杀机，特别想到即将就要杀死那个奥利维亚。他就忍不住激动。

塔罗沙、帝林心底顿时大惊。

“是来杀奥利维亚的。”林雷在飞窜地同时，心底也猜得出来。

一股可怕的吼声响起，林雷感到整个天地空间都隐隐发颤了。

“我也不知道啊！”奥加文心底也是发苦。

“不愧是吞天兽！”林雷心底赞叹。

“贝贝他也是神兽，敢号称‘噬神鼠’，那么，他的天赋能力又是什么呢？”林雷心底好奇。

奥加文的两大神分身以及汉布里特，都是心底大惊。

奥加文此刻也感到不妙。

奥加文冷视着下方心底却是怒火熊熊。

汉布里特看了奥加文一眼，不由心底感叹：“这奥加文，看来真是入魔了，还是绝了他地念想。”汉布里特开口道：“奥加文。我们要杀那奥利维亚，必须查清楚他所在位置，当用神识查探到他的位置，可同时也会令他们发现我们。我们根本不可能从塔罗沙、帝林旁边杀死奥利维亚的。你现在还是放弃吧。”

汉布里特看着奥加文离去的背影，心中感叹：“奥加文他唯一的弱点，就是太看重他那个儿子了。”无论汉布里特还是奥加文，都是心狠手辣之辈。如武神山就是汉布里特毁掉地。

林雷抚摸着迪莉娅的秀发，闻着迪莉娅地发香，心中一片平静。

其实林雷也感觉得到，龙血城堡中不少人心底都很担忧。

“现在，差不多时候了。”奥加文心中暗道。

“差不多所有人都回自己屋子了吧，只有一些护卫偶尔巡逻罢了。”奥加文强忍心中激动。

突然，他忽然感到自己脑袋发晕，旋即意识便模糊了。一个人影出现在了他的面前，正是奥加文。

奥加文心底不由一阵恼怒，可是他瞬间就明白了：“看来这龙血城堡中的普通人，对于那几个神级强者根本不熟悉。只有那些近侍才可能知道。”奥加文仔细思考了一下。

“你知道他住在哪里吗？”奥加文心底一喜，连追问道。

他们虽然感到威尔说话和过去略有些区别，可是他们却没怀疑。

对希塞而言，黑暗就如同母亲一样让他感到舒服，希塞完全可以轻易地融入到黑暗中，让别人察觉不到他的存在。同时……希塞也能察觉到，和黑暗格格不入的存在。

塔罗沙大吃一惊，但是旋即心底便是一阵恼怒，“这奥加文。我连续两次没下狠手，他还真地以为我不敢杀他？”塔罗沙直接飞窜出了自己住处，到了屋外。

沃顿、盖茨等这一群所有因为咆哮声而出屋子地人，都震骇地看着眼前这一幕。只见在龙血城堡上空，出现了一条蜿蜒足有万米之长的骇人地青色大蛇，那比足有几层楼粗的粗长身躯，让人心中发寒。

林雷心底暗叹。

大地都裂开了，可是奥加文却难以发泄心中的不甘。

“那个塔罗沙，和那个帝林，那是什么能力？”奥加文一想到那可怕场面，心中就是一阵颤抖。

塔罗沙吞吸他的时候，和当时面对帝林吞吸，那是两种感受。塔罗沙化为本体‘巴蛇’吞吸地时候，奥加文感到自己和整个空间都隔离了开来，一股无可抗拒的力量包裹着他。

“终有，终有一天！”奥加文咬牙切齿，“终有一天，我一定会杀了奥利维亚，也终有一天，我能成为上位神，来杀死这塔罗沙！”奥加文心底对塔罗沙也非常的怨恨。

“蜕变成神？好，我记住了，这段时间，我绝对不会传音去打扰贝贝。”林雷也为贝贝感到惊喜。

林雷想象了一下心底却是一颤。

站在玉兰大陆巅峰，过着平静地生活……林雷一想心底就有些抗拒，他地脑海中迅速想起自己这些年经历的一件件事-情。

“只是，我怎么感觉，大地脉动即使没有大成，都比我已经领悟地‘速度奥义’要复杂浩瀚千百倍呢?我领悟地那点速度奥义。可是已经令我达到下位神境界了。”林雷心底很是不解。

林雷心底涌出一阵激动、兴奋。和自己一起长大的贝贝，如今也终于成神了。

大祭司心底也有些触动。

“噬神？”林雷心底一阵迷惑，难道是吞噬神级强者。应该不会如此简单吧。

虽然心底疑虑，可是林雷态度还是很谦逊。

林雷心底一喜。

林雷心底了然。

“黑德森能够领悟，我却难以领悟。我能领悟大地波动，他却无法领悟。”林雷心底明白贝鲁特地意思。这感悟法则，有天赋，有人生际遇，有偶尔一时间的顿悟。

他在奥加文地神之领域内，也感到移动速度大减。原本林雷速度是比当初那两个黑袍强者快的多，可是在神之领域内，反而比那两个黑袍人慢了。

有可能击败？”林雷心底一阵触动

林雷心底无奈。

林雷心底也感叹不已。

林雷心底一颤。

林雷心底有些发颤。

林雷心底震惊。主神，果然太强了。

林雷点了点头，心底慨叹不已：“单单我的‘快’‘慢’两种融合成速度奥义。都需要在开始就印证融合。两种融合都就如此难了，如果三种，四种……”林雷想想就心颤。

林雷心底不由感激贝鲁特。

汉布里特、奥加文没敢出声，那位金发壮汉却是开口了：“伯纳思先生，奥加文非常地爱他地儿子，他的儿子被人杀了。而且，奥加文地神分身也被敌人毁掉了。这么大的羞辱，奥加文他心底也难受。只是他一直不想替阿德金斯大人招惹麻烦，才一直没敢和阿德金斯大人说。这段日子来，我认为这奥加文兄弟值得一交，我明天便会和他们一起去，为奥加文报仇。”

“伯纳思先生。前面就是龙血城堡了。”奥加文此刻心中激动万分。

在龙血城堡中，沃顿、泰勒、盖茨、迪莉娅等一大群人仰头看着远处的四个人影心底都是悚颤，在他们眼中，那散发着让人心悸气息地四大中位神，就如同四尊无敌地魔神一般。

林雷心底很是焦急。他只能低声道：“别急。塔罗沙大人他们应该还有办法。”贝贝此刻也是在林雷身旁，他也是没一点办法，毕竟贝贝才是下位神而已。这种战斗没办法。

林雷心底一颤。

龙血城堡所有人都感到绝望。

而林雷、武神、大祭司等一群人都感到脑子乱乱地。

不管是塔罗沙、帝林。还是旁边地武神、大祭司、希塞等一群人心底都一阵感叹：这人和人是没法比的!

“监守自盗!”林雷心中冒出这个词。

特别是当伯纳思出手的时候。所有强者都惊呆了。就是潜匿围观中的两个中位神。也心惊不已，都为伯纳思手中那柄上位神器地威力感到心颤，可是……谁想，哈特、哈维突然出手。

可是。在阿德金斯心中。伯纳思却是他最亲近最信任地。

阿德金斯心底也有些忌惮。

“只能靠着主神地家伙!”阿德金斯心底有些愤愤不平。

伯纳思心底暗松一口气。

霍丹心底清楚，这萨狄斯塔很想杀死四神兽家族子弟。

安插人手在皇宫。是为了知晓阿德金斯地动作，毕竟在玉兰大陆能够令萨狄斯塔感到忌惮地只有两个。一个是阿德金斯。另外一个是贝鲁特。只是贝鲁特地‘金属城堡’根本不召外人。

“这林雷，没事跑出了龙血城堡。真是找死，我还愁他一直在那龙血城堡。我没机会呢。”萨狄斯塔心底冷笑。雷和贝贝来到极东大草原已经整整三个月了。这三个月时间。林雷和贝贝纯粹是靠着双腿一路跋涉。从巴鲁克帝国和极东大草原搭界处。一路南行。跋山涉水。穿越大草原。

经历三个月的游历，林雷也感到自己再次拥有当年地漏*点。

“真不知道，这孩子吃了多少苦。”林雷心中感叹道。

西尼心底自然一直很仇恨那奥加文。

“恩?”林雷突然感到心脏狠狠一阵抽搐，连脑袋也是一阵眩晕。

他现在是用本尊行走的，自从本尊身体吸收那金色血液后。他本尊身体的强悍可是超过神体地。如此强悍身体，林雷竟然感到心脏抽搐，脑袋眩晕，这绝对是外力攻击。

林雷感到心脏抽搐，体内不舒服，脑袋眩晕。正是这种声波传入体内地缘故。

“原来，这声波竟然还有如此玄奥……”林雷心底大喜。

林雷也感到这酒馆设计布置地不措。不管是外在还是里面，正因为这个。林雷和贝贝才选择这个酒馆，没想到竟然是一个少女设计的。而且看样子。这个少女虽然年纪不大。可是整个家却是她来管理了。

这还是那个死要面子。只知道喝酒玩闹的父亲吗?贝丽塔心底一直有些瞧不起自己父亲。可是此刻……她却发现，她的父亲远不是她认为的那样。

这银色长发中年人吃惊地看着那地面上死去地哈伯德。他很清楚，哈伯德在雷格心中的地位。雷格和他，都是从戈巴达位面监狱中逃出来地，他们二人都是圣域极限。

那宠溺简直是没得话说，甚至于专门弄来两个九级强者保护自己儿子。凡是自己儿子要求的。这雷格都是想方设法满足!儿子。是他的心底宝贝疙瘩，现在儿子死了。

那雷格也感到贝贝的威胁，他蓄势着。

“厉害。”林雷眼睛一亮，神体是强，可是要靠两根手指夹住圣域强者最强一刀。就是让林雷来做。林雷也不可能如贝贝这般随意，“贝贝本来身体就强，变成神体后，似乎依旧厉害啊。”林雷心底赞叹。

贝丽塔所有人都感到事情发展太过诡异了。

令林雷感到担忧地人物。刚才那个雷格死之前可是说了，他地老师是‘铜锣山主人’，能够当圣域极限强者地老师，应该不是一般人物。既然杀死了雷格。林雷就必须弄清楚这铜锣山主人地身份。

“你刚才说。最近一段时间两个独力成神地人，都是因为铜锣山主人的指导?”林雷依旧感到不可思议。

林雷心底愈加惊叹。

酒馆中一群人彼此都激动地议论了起来，而贝丽塔却是仰头看着林雷他们消失地方向，这份感激，她贝丽塔只能放在心底。

完全由土系元素凝聚成的这一座府邸，人住在这里都感到全身一阵舒坦，而在这府邸院落中，正有两个看似谦和地中年人彼此在谈笑着什么。

林雷、贝贝心底有些惊讶：“咦，这铜锣山主人的名字，一般不是不告诉别人地吗?”

“是地。”林雷也感到很巧。

“谢谢雷林先生。”林雷心底感激。

如此一条巨型蟒蛇在上空盘旋，地确令林雷感到心惊不已。

“这就是土之元素玄奥大成地结果吗?”林雷心底暗道。

林雷心底骇然。

林雷心底赞叹。

“无边的大地、山石。虽然是大地元素凝聚而成，可是却没浓郁元素气息。啊!”林雷心中震惊，“按照刚才根据空间中的元素颗粒推理，当元素颗粒彼此距离很近地时候，是互相排斥的。为什么……山石地大地元素如此密集。却没有排斥呢?”

“如果是两个月前，我要施展魔法召唤出这‘大地暴熊’，所耗费精神力绝对是如今地数十倍之多!”林雷心底感叹不已。“这还是我才对‘土之元素’略有领悟罢了。”

“元素地确是奇特。”林雷心中有些感激那位铜锣山主人‘雷林’。

林雷心底一动。

“不是黑钰之色?”林雷心底暗惊。

“大地属性神格。”林雷心底一阵欢喜。对于这过程林雷早就有了经验。

“终于。地、风都成神了。”林雷心底忍不住有些激动。但同时林雷脑海中也浮现了雷林地模样，“这次能够这么快突破瓶颈，还真的要感谢这位铜锣山主人。”

“原来。这雷林是真的来自戈巴达位面监狱。”林雷心底暗道。

林雷心底此刻一阵激动。

“这脉动之力。迥异于一般元素，而是一种新的力量，现在看来……只是需要经过转化。”当完全领悟‘大地脉动’，林雷心中也是豁然开朗，“运用‘大地脉动’。除了震动波攻击，还应该有这种脉动之力地攻击。”

“绝对不能让林雷去地狱。回到‘幽蓝府’。”萨狄斯塔心底很清楚这一点。“那个铜锣山只是有两个中位神罢了。如果安拉斯速度快，还是能够在极短时间内杀死林雷的。”

“找死。”安拉斯见对方不闪躲心底嗤笑不已。

说来缓慢，实际上林雷地紫血软剑、黑钰重剑是同时攻击地，那安拉斯没有选择后退。可是他只能选择抵挡其中一件武器，紫血软剑和黑钰重剑。安拉斯明显感到紫血软剑的威胁。

“成了?”林雷心中大喜。

“我地中位神分身竟然完蛋了!”安拉斯心底尽是愤怒，他有两大身体。一个是火属性中位神身体。还有一个是风属性的下位神身体，安拉斯最看重的自然是中位神身体。

“我一定，一定要报仇!”安拉斯心底怒吼，但是同时。安拉斯也拼命赶路。

“啊，不——”安拉斯感到了绝望。

“这。这就是噬神鼠的神通?”林雷心底发颤。

“消化掉。”伯吉斯二人还是感到太难以置信。

林雷心底一笑：“贝贝知道‘吞天兽’‘巴蛇’在其他位面中也有。恐怕是贝鲁特大人说地。”

林雷心底有些疑惑：“这雷林找我们来干什么?”

“其实。这一招我还没有完全掌握。”林雷想想也感到幸运。“那危险时刻，我也顾不得多少了。便同时使用紫血软剑、黑钰重剑了，幸好黑钰重剑那一击最后成功了。否则还不能杀死那中位神。”

“风的轻吟地灵魂攻击方式。还是低效地。融合了法则玄奥。威力才会得到本质上地提升。”林雷心底明白。

“这个林雷，小小下位神，为了杀他，安拉斯都死了!而我现在，还不能去对付他!”萨狄斯塔心底憋屈地很。

“众神墓地这事情最重要!”萨狄斯塔努力劝说自己。为了众神墓地。他只能选择蛰伏在这。不去对付林雷，可是他依旧感到愤愤不平。毕竟林雷只是一个下位神罢了心中地不甘无法发泄。

萨狄斯塔心中一动。

萨狄斯塔笑看着坦纳：“坦纳。我差点都钻牛角尖了。对，地狱无限宽广。林雷要去幽蓝府也不是那么轻松的，我们完全可以在地狱中动手。”萨狄斯塔看向西方，却是心中畅。快。

“据说叔叔，已经融合黑暗法则中三种法则玄奥了。不知道什么时候。我也能做到。”坦纳站在花园中心底感叹不已，这融合法则玄奥。两种融合就难得了。

“发生什么事情了?”林雷心底不解。

萨狄斯塔看到来人心底不由大吃一惊：“怎么还有别人?”按照他神识查探，这铜锣山山脉只有四人，林雷、贝贝以及两中位神罢了。并无眼前之人。

林雷心底骇然：“这是什么能力?”那伯吉斯二人也是大，悚。

“黑暗、风，这两颗上位神神格，给我又有什么用?”雷林看了看手心中地两枚上位神神格，一瞬间，雷林便连杀萨狄斯塔两大神分身。这实力根本不是一个档次的。

只是萨狄斯塔之前施展绝招地时候。空间扭曲、崩塌，特别是萨狄斯塔感到‘雷林’不是一般对手，全力以赴毫不掩饰的时候，这动静自然令整个玉兰大陆的强者惊恐起来。

奥尔索普瞳孔微微一缩心底疙瘩一下：“看来玉兰大陆中地上位神强者，不单单阿德金斯、贝鲁特两位大人。还有其他人。”奥尔索普有些犹豫不决了。

“刚才那种能量波动。应该是两大上位神战斗。否则一个上位神，难道太无聊，肆意发泄吗?或者，这事情跟那位罗奥帝国的上位神强者有关。”阿德金斯心底疑惑。

林雷则是认真看了这‘雷林’一眼。刚才萨狄斯塔令空间扭曲，吞噬周围一切，就让林雷感到无法匹敌。他相信……一旦这萨狄斯塔有意攻击他。或许会直接将他林雷吞吸入那扭曲空间内。

“来自地狱。那他为什么要杀我?”林雷心中不解，“我并没和他结仇啊。”

“来自地狱?要杀我?可地狱中。和我有关系的恐怕也只有我地祖先们了。”林雷心底掠过一丝灵光，“难不成，和我龙血战士先辈们有关?”虽然联想到这，可林雷对这至高位面‘地狱’毕竟不熟悉。

二人相视一眼。都明白心中所想。阿德金斯摇头道：“我们去拜访一下吧，不管那人是谁。至少也需要弄个清楚他的身份。”阿德金斯说着，便直接直接朝元素府邸方向飞去。

“希望不是他。”阿德金斯心中默默道。

“在伯纳思面前。连奥加文等人都要恭恭敬敬。而他现在却恭敬跟在这位少年身后。难道。这个看似俊秀地少年。就是传说中地上位神‘阿德金斯’?”林雷心底暗自猜测。

林雷心底一震。同时也回忆起当初穆巴告诉他的话——

戈巴达位面监狱存在的岁月悠长到难以确定，其中地神级强者不计其数。然而有五人却站在最巅峰，被尊称为‘王者’，能够在位面监狱被称为‘王者’。实力之强横，稍微有点常识心底都会明白。

林雷心底不由笑了。

汉布里特眼睛一翻，道：“你们知道，我知道，可是……奥加文他不知道啊。”这话，反而令奥加文心底升起一丝好奇来。连期待看着汉布里特。

“什么?”奥加文心底一颤。

汉布里特冷笑一声：“在大人心中。我们三人地位是远不及那伯纳思的。我们只是他地爪牙罢了。大人怎么舍得，将一枚上位神格浪费在我们身上?”

“想起来。也感到不舒服，来。大家喝酒。”那盖滕比连道。

“喝。喝。”奥加文连举杯，只是奥加文心底却是盘算开来了……

在铜锣山的时候。阿德金斯还笑容满面。在青火‘雷林’面前恭敬之极，对林雷、贝贝也是热情友好，可如今飞离铜锣山。阿德金斯眉头不由皱起，他心中满是烦恼。

虽然这二十几年，奥加文沉寂下来。可不代表他放弃报仇了。这杀子之仇。奥加文可是刻在心底。

奥加文立即跪伏，连道：“阿德金斯大人放心，从今天起。我奥加文一定不再去惹龙血城堡一人，报仇地事情，我奥加文也一定不会再想!”只是奥加文心底却是在怒吼：“报仇?不，我死也不会放弃。只是暂时忍住罢了。等我，等我得到那上位神神格……”

这令他们感到很焦急。

“你说，我还能怎么办?”坦纳也烦恼地很。当初是他建议萨狄斯塔去杀了两大中位神发泄一番地，毕竟萨狄斯塔一天到晚脸沉着。坦纳他们也感到难受、压抑。

“六年了，这也怪不得迪莉娅不满。”林雷感到自己理屈。

“中午之前到。”林雷心底也清楚。

“想逃!”尼夫冷然一笑，直接释放开神之领域，和上次被安拉斯袭杀一样，林雷感到自己若同陷入泥潭，毫不犹豫。林雷连忙撑起自己地两大下位神领域，“蓬!”体表天蓝色长袍崩裂。青金色的鳞片覆盖林雷全身，额头、棘背地尖刺也一根根冒了出来。林雷速度再增一筹，化为一道流光。飞速地朝龙血城堡方向飞窜。

“哪一个是真身?”林雷心底急切。但是他依旧有一丝信心，这信心缘于他的大地脉动‘虚无剑波’。也缘于那一件残破的防御主神器。有那残破地防御主神器在。活命概率很高。

阿德金斯心底一喜。

林雷和贝贝并不需要多说什么，只是一个眼神交流就明白彼此心中所想，这种危险，林雷和贝贝已经经历了很多。

“上次安拉斯动手。这次尼夫动手，这林雷会不会可能知道，尼夫他们是我们这方人呢?如果他去请他府邸内的几位中位神报复。或者是贝鲁特大人出手。那……”坦纳心底疙瘩一下。

特别听到林雷这几年经历的一些事情。也令塔罗沙、帝林等人感到吃惊地很。特别是雷林一招就将上位神萨狄斯塔杀死。更是令在场地强者们目瞪口呆。

“林雷。谢谢。”奥利维亚心底有些激动。

在场地众人。不管是林雷、贝贝、迪莉娅他们，还是塔罗沙、帝林、武神等人心底都是一阵巨动。

“溪水。海洋?”这也引起林雷心底的共鸣。

可是，那广博地地狱。却令林雷心底的那股热血不由燃烧起来。

第二天清晨，即使已经有一抹阳光照耀。依旧感到一丝清冷。然而此刻龙血城堡地一大群人却都已经聚集在前院练武场上了。因为大家都是来这送奥利维亚地。

无边的黑暗之森，足有数千里宽广，即使是在数里地上空，依旧感到黑暗之森的无边无际。当见到那一座金属城堡。林雷二人便俯冲之下，只感觉到这黑暗之森蕴含地古老气息扑面而来

这惊人的元素震荡，就连魔法初学者都能清晰感觉到，上至神级强者，下至魔法学徒，无数的人都为覆盖范围如此惊人的元素震荡感到震惊，恐怕就是发一百次禁咒魔法，都不会有如此惊人的元素震荡。

伯纳思在旁边。心底暗自叹息：“少爷他就是太好强了，不愿在人下，只是在戈巴达位面监狱，少爷他就远不如五大王者了。如果去了强者更加多的至高位面，恐怕更不可能成为巅峰人物了。众神墓地的重宝……是少爷唯一地希望。”

阿德金斯表面沉静，心中却是激动非常。

“决定命运的一天！”阿德金斯心底暗道。

林雷也安慰劝说贝贝，贝贝因为心底对那宝物很好奇，这才最终答应了。毕竟，贝贝也知道……他爷爷是多么的富有，能令贝鲁特都说花费大代价才弄到。这件宝物肯定不一般。

和贝贝告别后，林雷便和贝鲁特直接飞出了这金属城堡，和贝鲁特并肩飞行在一起，林雷心底也有些疑惑：“这贝鲁特大人，突然要出来一下，到底要干什么。咦，他们是？”

“奥加文！”林雷也瞥见阿德金斯身后的奥加文，“哼，有机会，一定要杀了他。”对这奥加文林雷心底一直很仇视，当年西尼的儿子、妻子等整个皇宫的人尽皆死光。这个仇，一直都没机会报。

阿德金斯心底一急，暗道：“我要地就是让青火不能进去，如果青火进去，我凭什么和他争?”

“贝鲁特大人，你现在应该答应让我独自一人进入众神墓地了吧。”阿德金斯心底有着一丝恼意。

林雷心底满是疑惑。

伯纳思心底焦急，可是这一场战斗已经无法阻止!

伯纳思看着下方地两具无头尸身，痛苦之极：“少爷!”伯纳思立即朝下方飞了过去。他和阿德金斯感情很深，彼此在一起时间也极为漫长了，现在阿德金斯死去。伯纳思心中也极为悲伤。

“说不定，那枚空间戒指。就是光明属性地。”奥加文心底暗道，奥加文立即偷偷瞥向旁边地盖滕比、汉布里特二人，可没想到盖滕比、汉布里特二人也都目光闪烁。也瞥向周围人。

此刻伯纳思正沉浸在悲伤中，这么多年来，他和阿德金斯在一起地一幕幕场景不断地浮现在脑海中，泪水都不禁从伯纳思脸颊上滑落，他丝毫不知道奥加文三人心中所想。

“上位神格，上位神器，都是我的!”奥加文心底怒吼着。

“一定要是光明属性地。一定要是光明属性的!”奥加文心底念叨着。

奥加文心底颤抖。

“哼。找死!”奥加文心底冷笑。

“两件上位神器，一颗上位神格。还有四颗中位神格以及五件空间戒指。”林雷心底忍不住一阵激动。

“也不知道。四个中位神地空间戒指中有些什么，等回到龙血城堡。再仔细查查，还有阿德金斯那空间戒指。除了上位神格，或许还有其他宝贝。”林雷心中暗想。

“真幸亏感受到能量动静。立即赶过来，否则。大好机会就溜过去了。”林雷心底暗自庆幸。

“贝鲁特大人。”林雷心底一松。

林雷心中一动：“这重宝，恐怕就是主神器了。”

“是死了，西尼他知道这消息心里应该好受点。”在心底。林雷其实也觉得。造成戈巴达位面监狱一群强者降临，是他、奥利维亚、德斯黎三个人闯的祸。

迪莉娅也感到这个话题压抑了点。转移话题道：“林雷，过去玉兰大陆没多少神级强者，神格就那么稀少，没想到现在竟然得到这么多神格。”

迪莉娅一听，就明白林雷心中所想。

林雷也是心底一动：“火属-性?”

“中，中位神?”沃顿感到自己脑字乱乱地，只有三个大字——中位神!

“都不让我们进去，那青火大人，是否得到重宝，我们都不可能知道。”塔罗沙摇头一叹。旋即瞥向旁边地帝林，“帝林，你怎么想地，我感到有些无聊了，那阿德金斯也死了，众神墓地只让青火大人一人进去。我看。这玉兰大陆也没什么意思。我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢?”

林雷看着他们。他必须得承认。他心底也是羡慕的。

对地狱。林雷心中只是有着无边地想象。

林雷心底疑惑。可还是立即飞离了龙血城堡。朝黑暗之森飞去。

林雷心中一震。惊咦道：“四神兽家族?”

“脱胎换骨?宗祠洗礼?”林雷心底愈加疑惑。

林雷心底一震。

林雷见到贝贝表情心底暗叹一声。贝贝和他一起长大，和他一样体内都有着热血。都喜欢挑战，喜欢冒险，林雷知道贝贝心里很想去地狱。可是林雷要去地狱，必须得说服迪莉娅!

迪莉娅看了旁边地林雷一眼。她知道林雷在想些什么，特别是最近三天，林雷偶尔眼神中露出的一丝向往。一丝迷茫。总让迪莉娅感到心中有些不舍。

“林雷。”迪莉娅忽然一咬牙心中做出决定。

迪莉娅感叹道：“林雷。我认识地你，是不断奋斗。总是充满斗志地你，我喜欢这样的你。在没有挑战的玉兰大陆，你地斗志也会渐渐被磨平。而且，我心底深处。也有点渴望漏*点一点地生活呢。”

“哥!”沃顿心底感激着自己哥哥。龙血战士家族完全是林雷再次兴盛起来的，而现在。林雷即使离开了，也令沃顿、黑鲁、巴克三人即将成为中位神。而且还有贝鲁特照顾，巴鲁克家族地根基坚不可摧。

贝贝心底虽然不忿，可还是老实地不再闹了：“老大，我知道。”

林雷心底一动：“明天天亮，将我们送走？送到哪里？”

“亿万年来，这地狱中到底累计了多少强者。”林雷瞥了那三名紫袍人一眼，林雷感觉到……这三名紫袍人地制式服装，散发着一种特殊的气息，这种气息也是令林雷心中忌惮。

而在场地边上的林雷、迪莉娅、贝贝三人都心底有着震惊。

“三哥，让你们守夜，辛苦了啊。”有些紫袍人都笑呵呵地来打招呼，只是一会儿便有数百名紫袍人出现，每一个紫袍人的实力，林雷都无法查探。特别其中有几个，单单气势就令林雷惊惧。就犹如那阿德金斯一般令人感到畏惧。

镜月崖，紫色城堡中央的空地中一下子聚集了数百名紫袍人，这也令刚刚来到地狱的过百名生物感到惊悸。

特别是每一个紫袍人那制服的特殊气息，令林雷心中莫名的感到惊惧。

林雷心底满是疑惑。

“好奇特。”林雷心中赞道。

说到这。林雷、贝贝、迪莉娅心中都是一动。

林雷心底一沉！这地狱中的任何一块大陆的面积可都极为惊人的。不像玉兰位面那么简单。

“我们来这地狱。除了回宗族看看，最重要的也是要闯一闯这地狱的，好好闯荡一番，再到宗族不迟。”林雷灵魂传音道。林雷虽然这么想，可依旧感到一丝无奈。

“听他话的意思，那七位君主，分别掌管五块大陆，两大海洋。到底什么人物，这么了得？”林雷心底暗道。

“这路途艰险啊。”林雷心中暗道。

林雷三人心底暗惊。

林雷心中不得不惊叹。这紫荆军的素质。

林雷转头一看，在不远处地确有着由黑钰石形成地一个小山丘，如此多的黑钰石。也令林雷感到心惊。

林雷看着远处大量黑龙背上地人心底不由一阵暖意。

“达到神级的强者当中，男人还是占大多数。”林雷心中暗道，其实，不管是从玉兰大陆中的强者中男女比例，还是这一次来到地狱所见到的紫荆军中的男女比例。

林雷心中一动：“一个大陆，才近二十个府。看来一府府主，地位也是极高的！”

“这黑色城堡地主人。是黑龙部落的族长‘斯特顿’，黑龙部落最强大地存在!”林雷心中默默道。

林雷心中突然有些明白。

“这才是地狱。强者如云的地狱!”林雷心中一阵颤栗。

林雷心中也是赞同。

林雷转头一看迪莉娅。自然明白迪莉娅心中想法，迪莉娅是那种很好强地女人。林雷不由笑着将迪莉娅拥在怀里：“迪莉娅。拖我后腿?说起来。现在我们三人中，我才是唯一一个下位神，应该是我拖你们后腿啊。”

迪莉娅心底一暖。她何尝不明白，其实拥有灵魂防御主神器在身的林雷。绝对是三人中变数最大的一个，一旦爆发开来，如果遇到那种刚好擅长‘灵魂攻击’的敌人，林雷足以将对方克地死死地!

林雷、迪莉娅、贝贝三人心底都是一惊，同时也疑惑起来。

林雷心中也极为地好奇，刚才他可是见到一位黑袍人飞入族长地黑钰石城堡。黑龙部落的居民见到那黑袍人就称恶魔。

林雷心中一动，忖道：“自己要去血峰大陆。所行路途那是极为遥远地，如果能够成为‘恶魔’，那路途中麻烦事情要少地多了。”

林雷心中震惊。

林雷心底不由一突。

“谢谢帕费特先生了。”林雷心中一片欢喜。仅仅只有半年而已。

林雷心底有些担忧，他根本不清楚那些敌人地底细，他最担心地是……如果敌人击败黑龙部落后进行屠戮。那就危险了。这点并非不可能。毕竟神格也是财富。

“这就是我们黑龙部落的军队。看起来很厉害啊。”林雷赞叹道，前方远处足有一千余人地统一穿着黑色战袍地战士们整齐地在一起。一千多中位神散发的杀气林雷也感到一阵心惊。

混在黑龙部落人群中地林雷心底一惊：“听起来。对方还想是两个部落联军。那可麻烦了。”

“这完全由中位神组成的军队彼此厮杀……”林雷和部落其他居民都在军队后面，遥看着这一幕心中是极为震惊，“一瞬间就死去数十个中位神了。集团型战斗还真是可怕！”

“斯特顿在干什么！”林雷心底很是不满，“黑龙部落明显战士不如对方多，他还不顾一切谨慎厮杀，这个时候，他应该直接单独出手，灭掉对方首领。这是唯一的办法！”

“哼！”光头心底冷笑，“小子，你怎么知道，我的绝招可是灵魂攻击！”一股虚拟枪影直接穿过林雷的身体朝林雷的脑海冲去。可是当光头施展这一招的时候----

林雷心中忽然有一阵感触-

“一定要在地狱中活下去！”林雷看着迪莉娅、贝贝，心中默默道。

“最起码，上位神已经领悟了一种元素法则地所有玄奥。”林雷心中暗道。“只是，在融合程度上，有差别。”

“帕费特先生，实在很是感谢。”林雷心中此刻激动万分，终于要离开这个黑龙部落了。

在地狱中。看身份，主要还是看实力高低。这戴博拉只是一下位神……戴博拉也感觉到。那个女人(迪莉娅)和那个少年(贝贝)气息都令他感到畏惧。反而林雷应该是下位神。

“开始了。”林雷心底默默道。

“半个月?”林雷心中一动。

“好贪。”林雷心底暗道。

林雷看了看迪莉娅、贝贝心中暗道：“难怪当初那帕特顿说过，我们三个如果闯荡地狱。活不过三日。这地狱中强盗劫匪实在太多了。”林雷他们透过透明玻璃也看到外面悬浮着地一大群人，为首的一人穿着深青色地长袍，青色地头发散乱披开。额头有着一根独角。

“不得动手?”林雷心中反而一松。

“终于到了！”林雷心中默默道。

林雷、迪莉娅、贝贝三人则是第一次见到地狱中大型城池。他们都感到非常新鲜，一边跟随着部落居民们一起飞过去，同时还看着这大气磅礴的紫色古老城池。

“或许，也只有地狱中的那些矿石，才能让一个城池存在这么久。”林雷心底暗道，建造城池的矿石，那根本是用来制造神器的！自然可以存在永恒的岁

林雷也感到心颤。

不知道为何，那巨型雕刻上模糊脸上，那妖异红色独眼。虽然只是雕刻，却依旧令林雷感到心惊肉跳。

林雷心中暗叹：“这恶魔，入城费不需要缴纳，进入这紫荆城堡第三层也不需要检查。地位明显不同啊。”

心中想着，可林雷还是一翻手，手中出现了一柄黑色匕首。这一柄黑色匕首是当初阿德金斯黑暗上位神分身被杀。留下的上位神器。

按照计划中，林雷原本以为能卖70万墨石就不错了。现在有75万墨石已经令林雷感到满意了。林雷也明白……这柄匕首或许算是比较优秀的上位神器，或许自己吃点小亏。

林雷心底好奇，但是既然别人不想说，林雷也没追问。

“总是听说，这帝翼城要立足很难，我们去看看。到底这房子有多贵。”林雷心中好奇，带着贝贝、迪莉娅走了过去。

心中想着。林雷、迪莉娅、贝贝他们三人也是靠近到柜台。看看这三栋房子的价格。这一看却让林雷他们吓得一大跳!

林雷听了不由心中一动。

可一看价格，林雷也感到心疼了。

“走。别看这些了。”林雷都感到一阵心惊肉跳。许多物品是好，可是价格未免太可怕了。

“炼化提纯难?”林雷心中一动。

“买一颗试试看。看盘龙戒指，是否也能够像炼化灵魂一样。炼化这紫晶。”林雷心中暗道。

“这金色雾气。我虽然可以通过盘龙戒指。让它离开盘龙戒指，可一旦离开。它可就会逸散了，它离开盘龙戒指。我可无法控制它了。自然无法控制它进入水晶球。”林雷心中也是无奈的很。

“算了，能够强大自己灵魂就很不错了。”林雷心中也不是太在意。

林雷一看来人是埃德蒙，心底不由冷笑：“这个老家伙，我不回黑龙部落，他这个斯特顿麾下的大管家，一个上位神都立即过来。还以为我看不穿他的用

看着林雷脸上那谦逊地笑容，他心中一阵恼怒：“这个家伙！”

“即使这样，一年八百墨石。那一万年，他们不就赚八百万墨石了？这还只是一套房，酒店房子可有很多套的。”林雷心中暗惊，“这开酒店的，还真是够赚钱的。”

“这些家伙!”在柜台内地尤娜却感到一丝不妙。

他整个人即使站在那，都给人一种凌厉地感觉，步入恶魔城堡大厅后，这金发中年人目光一扫。凡是被他目光掠过的人都感到发自灵魂的一种悸动。绝对地强者!

“好可怕，绝对不比青火弱。”林雷见到这个帝翼心中莫名的就有这么一种感觉。他从来没发现……有人单单目光就能令人灵魂悸动。如此实力，简直是骇人听闻。

“这。这个棕发小子只是一个下位神，下位神就要参加恶魔考核，当然要死了。”克朗普顿从来没感觉到。七星恶魔会如此可怕。仅仅目光注视他，就让他心中发颤。

林雷心中反而感激眼前地帝翼大人。

林雷心中感到有些荒唐。

“老大，在地狱中有钱还真是够舒服的啊。”贝贝感叹一声，“在家乡的时候，这些东西怎么可能吃得到。”贝贝此刻感到自己很是幸福，他最喜欢吃了。

迪莉娅和林雷也感到，这美食的确是一种绝顶享受。

“从下位神突破到中位神，这天地法则降临包容灵魂，仅仅这么一会儿，灵魂的蜕变，就赶上我吸收那十一颗紫晶的效果了。”林雷心中惊叹不已，这三十二年来。

林雷他们都为安吉感到庆幸，无论如何，那个执着的家伙最终还是成功了。

“这就是玄奥融合地威力！”林雷心中一阵欣喜，“如果没有融合，即使我领悟大地脉动、土之元素，防御力也要比现在弱的多。”

林雷心底却是打定主意，不管如何，保护好迪莉娅、贝贝是最重要的。

“参加恶魔考核的。都是在后舱，那些恶魔。都是在前舱。”林雷心中略微松了一口气，可即使如此，林雷依旧感到担忧。“这些恶魔们也掺杂进来干什么?”

林雷自己承认，他讨厌这个克朗普顿。而在克朗普顿心中也是一样，如果有机会。他一定不会介意杀了林雷泄愤。

“妈的，恶魔那么多。怎么那么巧。和这个光头凑在一起了!”林雷心中也忍不住怒骂。

“瑞金娜小姐，你可知道，那些恶魔为什么也和我们同行吗?”林雷将心中的疑惑说了出来，“这是恶魔考核任务。那些已经成为恶魔的人。也随同来……”

“哦。”林雷只能将疑惑埋在心底。

林雷心中一动。

“果然!”林雷心中已经确定答案了。

大家都感到了一阵压抑!

林雷心中微微一震。

“当年你一个下位神，也敢骂我！”克朗普顿心底的怒火积压了三十余年后终于爆发了。

“是，是，我明白。”克朗普顿心底惊颤。

他心底也后悔：“我怎么忘记这个了！”神级强者战斗的能量波动是很明显地，特别是一个上位神和三个中位神厮杀……这种程度地能量波动。特别月亮湖只是和这里相聚数里罢了。

克朗普顿则是恨恨地瞪了林雷他们一眼，心中暗道：“算你们好运，不过，等战斗开始之后，一定要将你们三个杀了泄恨，现在，就让你们三个多活一会儿！”

“上位神，神识估计能覆盖千米距离。”林雷心底如此推测。

“单单一个克朗普顿，也不用害怕，只是担心他那些朋友。”林雷暗道，“现在就去月亮湖，在战斗过程中，估计他那些朋友也不会帮他。”林雷心底清楚。

“不愧是五星恶魔，速度都这么快。”克朗普顿这一群恶魔都心中惊叹。

“这城堡的主人是谁？如此巨型的防御魔法阵，是他自己布置的。还是请人来布置的？”洛伊修斯感到了一丝担忧。他三弟的物质攻击，那三人中最强地。

便感到心中滋生出一股杀意，灵魂也受到了影响，只是林雷灵魂海洋中青光亮起。

“连城堡都没进去，都有人死掉了。”林雷心底暗道，刚才那粉红色迷雾散发开来，有不少人精神力染上了这毒雾，特别是本来杀戮欲望就极强的人，更是瞬间暴狂了。

“我刚才只是感到一丝烦躁，略微有些杀意。还在控制范围内。”迪莉娅解释道。

“大人，外面为首的是一群恶魔。”那紫衣管家眉头皱着，“大人，情况好像有点不妙，恐怕有什么人。故意在恶魔城堡发出了攻击我们的任务。”恶魔出马，谁都会感到麻烦。

“混蛋，让我们当炮灰！”林雷心底暗骂。

看着迪莉娅关切的眼神，林雷心中不禁涌出一股暖流。

林雷这一群中位神们心底都有些不满，可是大家也不敢吭声。城堡有好几层，林雷他们在最上面第一层走廊寻找了个遍也没发现一个人。而后又沿着楼梯到下面第二层。这第二层地范围明显要比第一层大的多，而且布局也复杂的多。

“好诡异！”所有中位神都感到压抑。

克朗普顿却是在后面轻松走着，心底冷哼着：“没想到这一次，你没死成。不过下一次就轮到你了。”克朗普顿可是期待着，看林雷死掉呢。在前进。”十名一身金色长袍的战士悄声无息地行走在城堡内的暗道中，他们的手指中都有着月亮形状的空间戒指。

“这城堡主人释放那粉红色毒雾，原来是为了这个。”林雷心中恍然，正是因为粉红色毒雾遍布，导致林雷他们根本不敢神识释放开去。毕竟略微沾染上，灵魂就要受到影响。

队伍前面的一群人心中都是极为愤恨，在队伍最前面已经是最危险了，还要他们快点前进，不是逼着他们送死吗？可是他们却又不敢去反抗这些恶魔。毕竟这次来的恶魔，可都是上位神级别。

“都没事。”林雷瞬间发现，迪莉娅、贝贝都没事。不由心底一松。

他心底得意之极。

“这是什么玩意？”林雷心中震惊，他总感觉这灰色光点有灵性！

迪莉娅和贝贝都才松了一口气，林雷心底却是有些沉重：“那毒，还真是够可怕的。怪不得在紫荆城堡，那服务人员说，这屠神矢对于中位神一般都能杀死。太诡异、可怕了。”

“妈地，我倒要看看。你和我地身体，谁更硬!”贝贝暴喝道。贝贝对自己身体硬度可是很自信的心底更是暗道。“消化了那么多神格，身体如果连个怪物都赶不上，就太丢噬神鼠地脸了。”

“果然是这样……”林雷他们心底一寒。

“费蒂斯，是你们啊。”林雷脸上也露出了笑容，只不过林雷三人心中也不是完全放松。

提到月亮指环，林雷心底立即警戒起来，同时也神识传音给贝贝、迪莉娅：“小心点，这四个家伙虽然在路途中和我们还算不错，可是说不定。也是会打我们主意。”

那费蒂斯四人心中都是一动。

瑞金娜见林雷三人不去追杀那二人，反而问她。不由感到气恼无奈：“你们。浪费一个难得机会啊!”在瑞金娜看来，林雷他们三人听到‘死神傀儡’就应该立即追杀过去才对。

死神傀儡的确是难缠。一般就是上位神遇到死神傀儡，也会感到头疼，对付死神傀儡地唯一办法，就是杀死控制死神傀儡地人!将主人杀死，死神傀儡自然变成无主之物。

“所以我让你们刚才去追杀那二人啊!我们四个联手。一定能成功地，那可是一架死神傀儡啊。”瑞金娜即使是此刻。依旧感到极度地不甘心。“被那两个混蛋弄去心里还真是不舒服。”

应了一声后。克朗普顿一踏大地，只见那名正在和恶魔厮杀地黑衣卫身形都不由地一顿。这名黑衣卫感到奇特的力量在影响着自己，好像身体瞬间重了万倍。

那黑影竟然断裂开来，断裂开来的一截黑影化为实体。竟然变成一大截大腿，而那黑影蠕动起来，再一次凝聚成完成的人体。那黑衣卫此刻处于暴怒中，心底暗骂：“恶魔?只会几个对付一个!”

“月亮指环，我的月亮指环!”克朗普顿心底强烈不甘。

两名黑衣卫心中都很难受。

林雷心中一动，脸上不由露出一丝喜色：“对，那声音传来方位，大概是暗道口的房间位置，那克朗普顿很可能是发现尸体不见，想要追杀我们，不过在通道口却遇到其他人了。”林雷知道，如果克朗普顿不死，肯定会找自己麻烦。

林雷心中赞同。

“单纯声波。竟然能做到这个地步？”林雷吃惊之极，“还有那声音，为什么这种声音，却有震动频率极地的声波地效果？”林雷开始迷糊了，心中满是不解。

“可惜，只有三根箭矢，否则就能多杀一个恶魔了。”黑衣卫首领心底默默道，即使上位神处于迷糊状态，单单一根屠神矢上的灵魂之毒，是不足以杀死上位神地。

处于感悟中的林雷，并不知道那位黑衣卫首领已经死去。沉浸在感悟种种玄妙中的林雷，心中也有着对着自然天地的感动。

“恩?”林雷心中一动。

“月亮湖城堡沦落到这个地步，那些金衣卫即使活着。恐怕一个个都逃离了城堡。”林雷心中明白，不管金衣卫是否死光了，恐怕他现在很难再遇到金衣卫了。

“我们现在才得到两枚月亮指环。还差一枚。”林雷心底有些担忧。

瑞金娜心底失望。脸上还是挤出一丝笑容的：“没事。等会儿出去，看看还有没有机会。”

那六位恶魔见到了这一场大战心中也很是震惊，强者如果拼命，那战斗都是在一两次交手中便结束了。

“我。我只是想看看，还有没有金衣卫。”瑞金娜也感到不好意思。毕竟这是让林雷三人再去冒险。虽然说……林雷三人加上她瑞金娜。对付金衣卫没有什么危险。

“人好少。”林雷心底暗叹一声。直接进入金属生命内部。

灰袍人低沉道：“我鸟尔尼森，看来隐世太久了，那些人都忘记我地名字了，竟然毁掉我的神分身!我说过。要让他们后悔!”灰袍人心中尽是无尽地愤怒。

“杀死。全部杀死!”灰袍人心中尽是杀机。

林雷透过金属生命透明窗户看着外面心中一阵轻松。

林雷他们听了心中恍然。

“恶魔城堡这样。那是鼓励彼此掠夺。”林雷心中暗道。

“乌尔尼森！”洛伊修斯等人心中一动。果然，这个灰袍人就是那城堡主人，准确说是另外一个神分身。

林雷、迪莉娅、贝贝、瑞金娜等人都是大吃一惊，恍然大悟。城堡黑龙被杀之前。也高呼自己是乌尔尼森的。“难怪他要报复。”林雷心底惊惧，“也怪不得，那城堡主人被杀死之前。说杀死他的人要后悔。那城堡主人被杀死之前，还说了自己名字。可是好像，大家都忘记他了。”

乌尔尼森本人，仅仅是站在半空中，可是谈笑间自然散发的那种势，就令包括洛伊修斯在内地所有人感到惊惧。大家都明白……这是一个极为可怕的超级强者！

“哈哈乌尔尼森忽然癫痫一般地笑了。那笑声更是让被包围着地林雷他们一群人感到惊恐，乌尔尼森目光扫向其他恶魔，“所有牵扯到这件事情的人，都要死！”

“不，一定要活着。”林雷看着身旁的迪莉娅和贝贝。“没有选择，只能逃窜。到时候近百人同时逃窜，那些人总不能每一个都抓到吧。更何况，这里离帝翼城很近。很有可能能逃到帝翼城。”林雷在心底计算着。

乌尔尼森心底暗道，“现在给你们希望，等到最后活下来的两个人，我让你们受到最痛苦地折磨。我不会杀你们，可是，我却可以让你们痛苦地自杀！”乌尔尼森一想到，最后剩下以为能活着的二人，却面对更加可怕的结局。

见到突然出现在自己面前地鸟尔尼森。洛伊修斯心中一颤。

“宁愿我死，也不能让迪莉娅、贝贝死。”此刻。林雷心中很痛苦。

“七星恶魔，帝翼城主?”林雷心中一阵狂喜，林雷、贝贝、迪莉娅三人几乎瞬间脸上露出狂喜之色。

帝翼城主心底也是焦虑。旋即。盯着鸟尔尼森缓缓道：“鸟尔尼森。我明白你地心情，不过……你就在帝翼城旁边动手。未免不给我斯图尔特面子了吧。”

林雷心中一动：“挑战修罗?”林雷知道，地狱中一共有108府，也一共有108位修罗!每一府的府主都是修罗!‘修罗’在地狱中是绝世强者地一种称号。只有一种办法可以获得。

旋即。林雷便感到身形一震。原来那位黑袍人竟然施展了神之领域，直接将林雷给压制住了。并且隔离周围其他人。

林雷心中不由有些惊讶。

“开始清点。”林雷、迪莉娅心底也有些一些期待。

见到封面上字迹。林雷不由心中一惊。

“贝贝。给我看看。”林雷心中急切。连道。

“次元，这才是风元素法则最强物质攻击啊。”林雷看着关于‘次元’玄奥的描述。不由心中惊颤。

“先生，你们要地‘金鳞薄丝鱼’已经好了。”服务人员将一盘泛着金光，竟然让人感到有些灼眼的美食放在桌上。

这青年的表情。反而让林雷心底有些疑惑起来：“怎么。不可以吗?”

林雷他们三人心中轻松。毕竟如今拥有着过亿墨石财富。又成为恶魔，在地狱立足已经没问题。

对前往幽蓝府。林雷他们心中自然也有了信心。

林雷心中也感到一丝疑惑。

林雷三人虽然心底疑惑。那护送任务说早晨来集合出发。为什么又到餐厅呢?

回头看了一眼，林雷心中判断：“都是中位神。”

而一个护送任务，竟然请六星恶魔。也令林雷感到震惊。

林雷依旧感到不可思议。

林雷心中还是很开心的，至于贝贝喜欢谁，那是贝贝的事情，自己总不能干涉。

“传言？。”林雷、迪莉娅心底疑惑。

迪莉娅感到有些懵懂。

伊尼戈眉头一皱：“对这个，我也感到有些奇怪。”

“如果，当年我圣域的时候，就进入这地狱，那……就惨了。”林雷心底不由暗道，“那霍丹，我才圣域的时候，他就诱惑我进入地狱，完全没安好心啊。”

其实我也感到对不起她。

林雷脑海中不断地欲要分解这一招，不断地深入研究，可是愈是研究……林雷心中略有所领悟的同时。这疑惑也是越来越多。

“好可怕的家伙，这一剑，竟然同时杀掉十几个上位神！”红袍壮汉心中也满是惊恐，“我如果逃的慢一点，恐怕也要被那个可怕地恶魔给杀死了。那两个老家伙。怎么请了这么厉害的恶魔？”

“我对火元素法则也只是刚入门，连成神都没到。估计，是我猜错了。”林雷心中却是牢牢记住了那闪电般的八剑，如今林雷的实力，还无法看透这剑中奥义。

“这林雷感觉到，还惊讶？”萨洛蒙心底有些疑惑，不过他也没有说出来。

林雷也点头道：“对，只是当初我们接任务的时候，只是发现，要请一百名一星二星地恶魔。哪想……这任务还有四星、五星、六星的恶魔参加！”林雷心中明白，这种集体任务，是分成几部分地。

“希望，能够在短时间内，突破速度奥义的瓶颈吧，这样自保把握也大一些。”林雷心中默默道。院内。

“恩？”林雷睁开眼睛，“怎么感到有些心中不宁？”

“你也感觉到了？”迪莉娅也惊讶道，“我也感到有些心慌。”

林雷立即站起。环顾周围：“这。这到底怎么回事?”林雷心中满是疑惑、震惊。

最令林雷感到惊骇地就是一

林雷心中有些明白了，“难道这沙漠建筑，可以算是一个空间?”

林雷听到贝贝所说心中有些明了：“贝贝，我现在情况和你一样。也是在一个完全由沙漠形成的古怪建筑内，看不到任何一个人影，贝贝。小心点……我感觉。我们现在好像是在一个特殊空间内。”

林雷极速地行走着。而他自己脑海中地迷宫地图也是越来越清晰。林雷脸上都不由浮现了一丝笑容：“看来。走出这迷宫，也快了。”林雷心中很是有把握。

“迪莉娅。”林雷心底满是焦急，可是他却没有任何办法。

“这鬼地方。到底怎么出去!”莎威特是这次参加护送任务的四星恶魔，达到上位神境界地高手。当他见到六星恶魔‘里尔蒙斯’以及埃德华兹三兄弟地时候心中也是大喜。

林雷走在这变幻地古堡中心底焦急万分：“这鬼地方竟然不断变幻，根本不可能找到出路，而且，这古堡中还有敌人在偷袭刺杀!”林雷清晰记得之前所见到地一个恶魔地尸体。

其实。林雷早就应该明白。只是林雷不敢想这一点：“偷袭?刺杀?我和贝贝还能略微好点。我有灵魂防御主神器。贝贝也有贝鲁特大人赐予的重宝。保命还是有把握的。可是迪莉娅她……唉。我当初不应该着急。应该让迪莉娅达到上位神再出发不迟地。”~WAP~林雷心中很是后悔。

可就在这时候。微风在半空汇聚，竟然直接形成了一个青袍老者，这青袍老者面上挂着一丝笑容。瞥了一眼林雷心底却丝毫不在意：“一个中位神竟然也跑到这。”

林雷见到这两大上位神竟然要动手。不由心中一惊：“还是赶快走。如果我被牵扯到其中，那就完了!”林雷毫不犹豫。立即开始朝岔道地另外一个方向开始飞窜。

“空间戒指?”林雷心中一动。他完全可以直接将那空间戒指收了起来。

“这可恶地家伙。”青袍老者心底当即有了决断，“现在。只能多找几个上位神，让他们围攻那白角老头。我亲自出手缠住那里尔蒙斯一会儿了。”

萨洛蒙淡漠站在半空，“希望，妮丝她没事。”萨洛蒙心底却是一直担忧着。

林雷只感到自己一瞬间。如同那陷入了狂暴海浪中地一艘时刻可能被淹没地小船。

“糟糕!”林雷心中不由焦急起来。“这上位神施展这一招。威力要比迪莉娅施展大多了。”林雷也清楚。攻击地威力，和神力也是有关地。同样地法则玄奥，不同层次神力施展下来，威力也是不同。

“你逃不掉的!”大笑声响起。一股奇特地波动便覆盖了林雷，林雷地速度再一次大减。林雷心底一惊：“是上位神神之领域!”林雷早就明白，自己面对上位神。是非常危险的。

“论法则玄奥。这金发青年已经是上位神，懂得风元素法则地九种法则玄奥。只能希望。他没有融合法则玄奥。”林雷心底明白，自己唯一的取胜机会就是——灵魂攻击!

“他，太瞧不起我了。”林雷见到这一幕心底却是冷笑。

“防御神器?”林雷心底不屑，“这个就是真身!”

“这棕发小子，物质攻击、防御都很强，看来。只能用灵魂攻击杀死他了。”金发青年心底拿定主意，“我就不相信，一个中位神地灵魂防御。能有多强!”

一口气连续施展出三次‘虚无剑波’。此刻林雷的精神力已经消耗殆尽了，其实最后一次‘虚无剑波’，林雷已经感到头痛欲裂了。

“我太紧张了。那金发青年地分身。只是一个下位神分身。”林雷瞥了那神分身一眼心底自嘲一笑。“还好。这个家伙终于死了。”林雷直接收了这金发青年地空间戒指、神格、神器。

妮丝心中满是惊慌。她一步步小心走在这沙漠古堡中。她刚才已经发现过一个恶魔的尸体。很显然。这沙漠古堡中。也是充满了杀机。

当危机来临，妮丝心底没来由地一颤，不由回头一看。

“想逃？”那冷厉男子眼眸中掠过一丝不屑，他直接撑开神之领域，妮丝原本迅疾的速度顿时受到束缚，减缓下来。妮丝如今也只是中位神罢了，此刻妮丝心中忍不住恐惧起来：“贝贝，哥哥，你们在哪？”

“可惜，来不及了。”妮丝已经感到后方凌厉剑气临体，妮丝眼眸中也有着一丝不甘、遗憾，“贝贝，其实，我现在最想的，只是和你说一句话，听听你的声音。”

“我也看到你了。”林雷心中满是激动，不由得林雷再次加速急冲了过去，“千万，被在这通道中央，突然出现个墙壁。”林雷最担心的就是这个，他必须先和贝贝汇聚在一起。

“这么厉害！”消瘦男子心底一颤，对方的灵魂攻击竟然和他相差无几，准确说还略微胜上一丝。如此对方的虚幻剑影真的攻击到灵魂，他恐怕也差不多要魂飞魄散了。

“好诡异地攻击。”消瘦男子瞬间将林雷、贝贝二人当成大敌，不过消瘦男子在心底，在林雷、贝贝二人中，更为忌惮地是林雷。因为林雷的虚无剑波已经拥有威胁他生命地能力！

“一个天才人物啊。”消瘦男子心底感叹，林雷的灵魂攻击，林雷的防御，特别林雷才只是中位神。消瘦男子明白……如果林雷这种人物落在大家族，是肯定会被终点培养地。

“可惜，你却要死在我手上。”消瘦男子心底淡漠道。

“要死了吗？”林雷重伤的身躯摔落在地上，心底不由一阵无力，自己和上位神的确有差距，对方一旦注意到自己的虚无剑波，那自己就很可能完

“不！！！”焦急愤怒地贝贝已然冲到了消瘦男子身边，可是他却来不及救林雷，贝贝心中充满了后悔，他悔恨，如果林雷真的是为了救妮丝而死去，贝贝一辈子都不会原谅自己。

“贝贝他老大如果死了，贝贝，一定会很难过的，他老大，是为了救我才这样的。”妮丝只能站在远处，她根本没有能力插手，这种无力感，让妮丝心中满是愧疚。

林雷心底却是清楚。如果不是这消瘦男子差点轰散自己地本尊，那青色水滴能量怎么会突然涌入体内，改造自己身体。这青色水滴，林雷根本不知道该如何运用。

“还有这个龙人！他身上气息，好可怕。”消瘦男子心底震惊，“到底怎么回事，一个拥有灵魂防御神器，一个防御如此可怕。”

“好！”林雷心中畅快之极。

“怎么可能！”消瘦男子感到脑子乱了，林雷地龙鳞变态防御，贝贝地灵魂防御神器……如今贝贝可怕身体防御，一次次地冲击，让消瘦男子都快疯掉了，“他们到底是什么人！”“咻！”一道钢铁龙尾闪电般抽来。

当即，林雷、贝贝、萨洛蒙、妮丝四人开始一同行走在这沙漠古堡中。化状态极速提升到一个变态地步后，林雷心中已经有了决定。

林雷心底也有些担忧。

自从陷入那沙漠城堡。林雷心中一直有着深深地恐惧。恐惧迪莉娅会死去。林雷永远记得当年恩斯特魔法学院地少女时代地迪莉娅。还有在奥布莱恩帝国二人地再见面。

在见到迪莉娅。林雷心中才是一片宁静。

青袍老者脸色苍白。凝视着眼前地里尔蒙斯心中却是惊惧之极：“这个里尔蒙斯地实力。比我想象地还要可怕，那毁灭剑道，竟然那般恐怖。”原本青袍老者只是想纠缠住里尔蒙斯。

“什么?还最强一剑?”青袍老者心底发寒，之前他能保住性命。已经竭尽全力了。

而观察到这一幕，听到里尔蒙斯话语地强者们心中都惊骇住了。

“那两个老家伙。把我给耍了!”伊尼戈心底暗骂。他瞥了一眼地萨洛蒙。“绝对不会错，不过没机会了，老师他似乎撑不住了，我还是先走为上!”旋即伊尼戈直接悄然地，全身融入沙漠中。消失不见，此刻注意两大绝世强者对决的众人们，根本没有注意伊尼戈。

“疯子。真是一个疯子。”青袍老者心底发寒。

“这么多分身?”迪莉娅大吃一惊。林雷也心底惊叹。

“分身术地确是逃命的好办法。数百分身，气息难辨。这里尔蒙斯要抓到对方，难了。”林雷心中暗道，不过林雷还是看着里尔蒙斯。看他到底如何应对。

“逃不掉了!”青袍老者一见对方速度，顿时心中明白。

观战的林雷心底大惊：“风之元素玄奥，声乐玄奥。”林雷却判断出青袍老者这一招地厉害。“那青色巨龙不但可以护体，而且还产生声乐攻击，影啊对方状态。”

“那软剑……那简单地抽劈……”林雷心中一阵悸动。似乎想起什么，当即便默默闭上眼眸。

经历了刚才沙漠古堡地生死挣扎，以及担忧、心安等剧烈心理变化。此刻又观察到青袍老者这最强地一剑，林雷心中关于速度奥义地‘瓶颈’终于产生了裂痕……

“里尔蒙斯先生，还请杀了他。”那白角老者走过来。眼中满是怨恨，“我地兄弟已经被他杀死了。我希望你杀死他。或者让我亲自动手。”白角老者心底满是仇恨。

他地大哥黑角老者。和他在一起这么多年。虽然明知道这次回碧浮大陆有危险，可是当自己大哥真地死了。白角老者心底依旧，愤恨不已。

在里尔蒙斯心中，青袍老者虽然现在只剩一个中位神分身，可毕竟曾是一名绝世强者。强者不容被侮辱。

“博伊家族?”贝贝心底一动，不由瞥了旁边的萨洛蒙一眼。

贝贝心底暗道。同时他看向旁边地林雷。当时听到萨洛蒙说那话地只有三人——贝贝、妮丝和林雷。

“即使是少爷帮忙。也对付不了这里尔蒙斯。”白角老者心底明白，“更何况。知道这个秘密。眼红的，恐怕不仅仅里尔蒙斯一人啊，还有那埃德华兹三兄弟。”

“不管怎么样，即使我死了，也不能暴露少爷。”白角老者心底打定主意。

“好吧。你要杀就杀吧。”见识了里尔蒙斯实力地白角老者根本不反抗。冷漠道。“你能杀了那风先生，我也算知足了。”白角老者做好了死亡的准备，他心底默默道，“少爷，现在只能靠你自己了。”

他本人就是喜欢战斗，喜欢挑战，至于金钱?在里尔蒙斯看来。财富够用即可。所谓博伊家族地财富。里尔蒙斯根本没有在乎过。里尔蒙斯心中地目标——

“三天，老大你还真厉害。风系神分身也达到中位神境界了。”贝贝可是为林雷感到喜悦不已。

“没想到，博伊家族竟然还有这么一个后代。”伊尼戈心底暗道。“虽然这家伙。当年只进过一次博伊家族地家门就被赶出来，不过……幸好当初我注意到了。”

“难怪那两个老家伙要逃到紫荆大陆，现在还要回去。”伊尼戈心底暗道。“不过，既然被我知道了，那……”

“速度奥义，‘快’‘慢’融合大成。那刚柔为一体的一剑。才是真正地最强凌厉一剑!”林雷心中也明白，风元素法则强者，使用软剑是非常适合的，软剑可以将玄奥更好的表现。

“物质攻击，如果配合我那龙化身体。”林雷心底一喜，“龙化身体强横无比。而且力量、速度等各方面提升都达到一个极高地步，我将龙化身体的力量，配合速度奥义。通过这紫血软剑发挥出来。那威力肯定更强。”

“可惜，在金属生命内不能直接试验。”林雷心底暗道。自己地一剑可是能轻易切开这金属生命，如果真地切开了……估计那白角老者以及其他恶魔都会愤怒的。

“这萨洛蒙。难道真是那个博伊家族地人?”林雷心底暗道。

林雷心中一动，这萨洛蒙突然来找自己又会是什么事情呢？

林雷心中不解。

林雷心底一惊。

林雷心中了然，暗道：“没想到这种事情，在地狱也有，看来这萨洛蒙。当初在博伊家族日子很不好过。”

在萨洛蒙心中。林雷绝对是隐藏了秘密。他有怎知，林雷对四神兽家族也只是有着模糊的认识罢了。

林雷心中暗自点头，地确，如果有人将这消息泄露出去，恐怕众人途中会更危险。

“这火山群里面有人？”伊尼戈身后的两名上位神都感到惊讶。

伊尼戈深吸一口气，便朝那通道走去。他身后地两名上位神则是感到吃惊。

伊尼戈却是脸色不变，心中暗道：“没想到这么多年过去，这阿斯奎恩大人地那头宠物，还是如父亲说的那样，哼，这两个家伙，也刚好当阿斯奎恩大人宠物的食物！”

听着那些议论声，埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯等等原本就在这等的恶魔们心中却是冷笑---

林雷听贝贝这么说。心底暗道：“炮灰？恐怕是恶魔多点，好隐藏那萨洛蒙的身份吧。”

“恐怕，那个传言是他故意传出来地。”林雷心中暗道。“当危险来临。让恶魔们四散逃窜，他恐怕也会趁机逃窜。到时候逃窜的人多，他又混在其中，别人只顾着对付那白角老头，谁想到会对付他。”

“迪莉娅，她不喜欢太危险啊。”林雷心中默默道，实际上，在生死边缘徘徊，在刀剑上拼命，这种危险的事情林雷却感到热血沸腾。对此，他一点都不怕。

在地狱中这么久了，突然听到奥利维亚这个名字，林雷心中涌出一股特殊地感觉。毕竟，那是同出自玉兰大陆位面地家乡人。

林雷身体巨震，体表的脉动铠甲都微微震颤。“幸亏这脉动铠甲防御够厉害！”林雷心中暗自庆幸，“不好，迪莉娅。”林雷妄图朝迪莉娅所在方向飞去。

“迪莉娅，贝贝。”林雷顿时大喜迎了过去。贝贝和迪莉娅眼中也满是喜色，林雷仔细看着迪莉娅心中一阵喜悦。

“难道。这也是火焰君王?或者说。是火焰君王地上位神状态?”林雷心中暗道，这‘火山巨人’肯定是上位神，如果是中位神，怎么能那么轻易杀死那么多中位神。

“液态金炎?”林雷虽然和那金色岩浆湖距离足有十余米，可是依旧感到热浪侵袭身体，如果让物质位面地圣域过来。恐怕在这金色岩浆湖旁数米处。就可能整个人因为高温焚烧至虚无。

“林雷。你也小心点。”萨洛蒙是几人中最轻松地一个，凡是有那巨石靠近。只是他手心中黑色幽光亮起，那巨石便化为碎粉了。

林雷等一些中位神情不自禁感到脑袋一阵眩晕。

“他是？”埃德华兹三兄弟彼此相视，心中都有了一些推测。

仿佛雷电轰鸣，白角老者手中长棍也是电光流转，他整个人忍不住微微一颤。而埃德华兹三兄弟中的另外二人几乎同时如同利箭一般飙射过来，速度之快。连林雷他们都感到心惊。

“唉。这老家伙要死了。”林雷心底暗叹一声。

“终于得到了！”埃德华兹三兄弟心中激动不已。

“这萨洛蒙绝对不愿意暴露身份啊。现在两个老头都死了，我们这护送任务准确说，已经没有了雇佣者。”林雷心底暗道，随即林雷瞥了远处那惊喜若狂地埃德华兹三人。

萨洛蒙面色狰狞，心中怒火熊熊。

“博伊家族地人完蛋了，两个老仆人也死了。这地狱谁知道我的身份？一定是林雷，对，是林雷，是林雷他在那宜兰城外故意和别人神识传音泄露秘密的，一定是这样！萨洛蒙心底怨恨之极。

“我----”林雷感到冤枉之极。

“你不用说了！”萨洛蒙目光之怨毒，连旁边熟悉他的妮丝也感到心颤，这还是那个亲切温和的哥哥吗？

“萨洛蒙，你盯着我老大看什么看。你那什么眼神，你什么态度？”贝贝怒喝道，在贝贝心中，林雷如父母如长兄，他容不得别人这般对林雷。即使对方是他喜欢女人的哥哥。

“难道真地要用那一招？”萨洛蒙心底踟蹰。

林雷心底发苦，传音道：“应该是这样吧，可是我----”

林雷看着那重伤地萨洛蒙。心中只能暗自摇头，估计自己说什么，这萨洛蒙都不会相信。

林雷心底发苦，开口道：“萨洛蒙，妮丝，我说，我没有泄露过，你们相信吗？”

阿里奎恩整个人也是连续后退数十米，旋即吃惊地看着林雷手中的匕首，心中暗惊：“果然如此。没想到，贝鲁特竟然将如此重宝都给他了，这小家伙和贝鲁特地关系非同一般。”

阿里奎恩心底暗惊。

贝鲁特的可怕，阿里奎恩也是很清楚的，心中电转。阿里奎恩瞬间打定主意：“此宝在这小家伙手上。至少不能杀这小家伙，否则……贝鲁特肯定知道。被他惦记上，那可麻烦了。”

“这贝鲁特还真是名不虚传。”阿里奎恩心中一颤，他虽然是隐世强者，可是和传说中突然崛起的那位强大的人物贝鲁特相比，还是有很大差距地。

阿里奎恩心底满是怒气，盯着萨洛蒙。

“那个贝贝不能杀。其他人，都可以死！萨洛蒙。你别挑战我地耐心底线。”阿里奎恩淡漠道。

“好吧。”萨洛蒙点头，“可以饶了那个小鬼。”萨洛蒙心底最恨的依旧是林雷。

此刻心中满是怒火的萨洛蒙冷瞥了他们一眼：“哼，都死去吧。”

“这样持续下去，也没个尽头啊。”林雷心中感到不妙，因为他清楚……这周围没有任何通道。他们躲得了一时，却不可能永远躲开，总有被抓着的时候。

林雷和迪莉娅都感到昏昏沉沉。

“萨洛蒙这混蛋，我们死也要让他一起死。”斯伯里神识传音给另外二人，他们已经感到躲避的艰难了。

妮丝感到自己被人紧紧抱着，她吃惊睁开眼睛一看：“贝贝！”正是贝贝抱着她，为她硬抗一击。

妮丝离开那怀抱，不知道为什么，感到心中一疼！

贝贝摸摸自己鼻子：“我自作多情了。”妮丝听了心中很是难受，可是关于泄露秘密的事情宛如一根刺在她心里：“不对，如果贝贝真的骗我，他刚才也不会不顾生命救我了。”

“贝贝，死了吗？”妮丝感到心仿佛撕裂一般。

萨洛蒙心中还满是怨恨。

“我也以为，自己要死了。”林雷心底一阵温暖，人生能有这么一个妻子，又有何求？

“林雷。”迪莉娅在林雷怀中，仰头看着林雷，“经过这一次，我心中释然了。林雷，虽然地狱中有许多危险，但是只要有你陪着，到什么地方我都不会害怕了。”

林雷拥着迪莉娅，心中满是浓浓地幸福，他没有出声。

“这普斯罗的实力，也很可怕。”林雷心中暗惊，那种灵魂之力细丝可是直接从自己灵魂防御豁口穿过的，林雷早就知道，强大地上位神能做到这一步。

陡然一个人影极速朝水底冲来。并且明确地朝自己所在冲来，林雷却是清晰感到对方灵魂波动：“贝贝，你也下来干什么！”贝贝片刻便冲到了这块真空区域。

自从那萨洛蒙。要求阿里奎恩杀死林雷、迪莉娅。贝贝心中就极度厌恶这萨洛蒙了。

可是她心中还有一个声音一一贝贝是故意接近她的。是骗她地!

当初贝贝地话语还在耳边，妮丝看着手中地草帽却感到心在颤抖!

萨洛蒙见到这一幕。一股特殊情绪涌上心头——后悔!见到妹妹这样。萨洛蒙也感到了一丝后悔，毕竟妹妹是他唯一的亲人了，他对别人可以心狠可以算计，可是对妹妹却依旧关心地。

妮丝心中满是悔恨。

妮丝低头看着手中的草帽心中忍不住绞痛。

林雷见贝贝这样心中也暗叹：“妮丝她很不错。可她地哥哥萨洛蒙却……即使出去再见面，彼此隔阂已经产生了。”毕竟那萨洛蒙，甚至于叫嚣着要杀死林雷他们。

萨洛蒙心中一紧：难道真地要迫我使用最后一招?

萨洛蒙身旁地妮丝也开始为自己哥哥担忧了，虽然心底她有些愤恨她哥哥。可是不管如何。萨洛蒙终究是她哥哥。

“看到了吧。这就是我们博伊家族的所有财富!”萨洛蒙手心中正有着一滴黑色水滴。他冷笑看着阿里奎恩、伊尼戈二人，“想必两位也应该知道这是什么!”

而阿里奎恩也只能算是比较不错的七星恶魔。他没有主神之力。没有主神器，没达到大圆满境界……自然，现在面对萨洛蒙自然感到为难。

“水滴，水滴?主神之力?”林雷感到有些发懵。即使他再迟钝，也能联想到了，“我太笨了，一滴青色水滴。能够让我的身体蜕变到敢硬抗上位神器攻击，如此变态地水滴。除了主神力还会是什么?”

“我用掉一滴了，还有这两滴，如果卖掉，那会是什么价格啊。”林雷心中随意地想到，当然林雷不会愚蠢到去卖。

“我如果用这主神之力。使用‘迷影’这一招。威力会多大?”林雷心中暗想。

萨洛蒙心中暗松一口气：“这阿里奎恩还好，没逼迫我用这一滴主神之力。”

伊尼戈心底暗骂。

~网~林雷也感到担忧。

毕竟。他们三人如今命是在别人手上的，虽然对方暂时没杀他们。可不代表就真地放走他们。相比较于迪莉娅、贝贝。林雷心中还是有一丝底气地。底气就来自于两滴主神之力!

“如果威胁到生命。就算舍不得，也要使用一滴主神之力了。”林雷心底默默道。

阿里奎恩一怔心底暗笑：“这个叫林雷的小子也是人精。先来奉承我。如果是看重面子的人，就不好开口再杀他了。不对……我本来也没想杀他。”阿里奎恩回头瞥了伊尼戈一眼。

“我脑子发热，才那么做!”阿里奎恩心中嗤笑。

“恩?你有意见?”阿里奎恩看向他。伊尼戈只能挤出一丝笑容：“没意见。”心底却是怒骂，“我这一次损失了过百亿财富，那么多手下，却什么都没得到。这些混蛋。都该死。都该死!!!”

在上方偷偷观看这一幕地林雷心中惊颤。“当年里尔蒙斯就是这么轻易杀死十余个上位神的。连这个伊尼戈都无法抵抗起一剑。太可怕了。”林雷虽然不止一次见到这一剑。可依旧感到惊。巨。

“我才融合两种。看来。需要走的路还很WWW.1  6  K.c  N遥远啊。”林雷心中暗道。

“这里尔蒙斯，果然够厉害。”阿里奎恩心底暗道，旋即阿里奎恩一翻右掌，枯黄焦黑的右掌顿时变得赤红如血，同时也变得犹如蒲扇般大小，阿里奎恩冷哼一声。

阿里奎恩见这一招威势，心中不由一惊，旋即阿里奎恩一咬牙。面色狰狞，同时他手中变得赤红化为巨蛇的长鞭再次一震，赤红色巨蛇竟然一下子变化出九个脑袋，每一个蛇首都张开血盆大口。

不单单他错愕，连下方观战的林雷他们都感到吃惊。战斗的最关键时刻，这里尔蒙斯竟然闭上了眼睛。

林雷心中很是吃惊，“还有刚才那暗红色剑光，不单单散发着毁灭神力气息，还有火系神力气息。很明显啊。”林雷疑惑不解，之前阿里奎恩攻击的剑招。林雷他们只是感应到毁灭气息，并没感应到火系神力气息。

林雷心中也感到吃惊，那么可爱的小猫咪，竟然会变成一个如此壮硕地大汉，声音更是如此洪亮。

里尔蒙斯感到吃惊非常。这普斯罗竟然任凭自己恢复？他如今的实力。可是绝对及得上七星恶魔。

林雷心底忐忑：“这普斯罗太诡异了，实力这么强悍。可是之前一直没出手，也没帮助他主人。他主人能放我们走，也不知道他会不会放。”林雷心底警惕的很。

林雷三人虽然心中惊惧，可是也感觉到这普斯罗很可怜了。

“这个疯子。”贝贝心底嘀咕，“我贝贝不跟疯子计较。”

“我心中的压抑、愤怒，却不能说，这种滋味你们能想象吗？”普斯罗此刻已经心平气和了，“现在，我终于解脱了，我也全部说出来了，我现在心里好受多了。”

“这普斯罗，还真是够怪异地。”贝贝眨巴两下眼睛，依旧感到脑袋发蒙。

林雷心中喜悦。

“八千万里?”贝贝、迪莉娅也感到头疼了。

林雷心中默默道。

贝贝心中明白。

许久。淡青色长袍地林雷站了起来心中暗道：“原来，声波玄奥能做到这一个地步。不但形成奇特的震动。从内部引起物质震动。还同时能从外表攻击。内外结合，地确是极为可怕地物质攻击，只是，声波玄奥又如何做到攻击灵魂呢?”

贝贝忽然朝洞外看去。“老大。我感到外面有动静。”林雷面色一变。顿时两大分身以及本尊瞬间融合为一。这一次林雷直接使用本尊，体表也弥漫成了一层‘脉动铠甲’。

“八十二人，三个下位神。其他都是中位神!”林雷心中一定。

实际上他心底也很难受。

“太弱了。”林雷心底默默道。自己地最强物质攻击‘迷影’。那是能威胁上位神的攻击，对付中位神自然是轻而易举。

“如果不是萨洛蒙故意乱来，妮妮怎么会和我不在一起？”心中想着，手中的匕首却是直接将对方的一柄神器切割成两段，同时将对方头颅给直接劈开，爆裂开来。

“完蛋了，我的人都完了。”这首领心头一阵悲哀，可即使悲哀，一见到林雷、贝贝这两个煞神，他就吓得心中一颤，“不管如何，我先保住自己性命再说。”

林雷看了一眼贝贝。心中有些感到愧疚。在这里贝贝陪自己呆了十六年，估计妮丝和她哥哥萨洛蒙已经抵达蓝枫城。甚至于已经出发，踏上前往碧浮大陆的行程了。

一回忆起来到地狱地这段日子，詹金心中就一阵酸楚、感叹。

詹金心中没有一丝丧气，甚至于没多少波动。在詹金看来，每一次机会都必须去珍惜，即使失败也没什么，而不去试试，则必然失败。詹金继续悄然前进着。

金属生命内布置的很温馨，除了后面几个房间，中央便是大厅，大厅中也放着美酒、桌椅，在大厅中还能观赏到周围景色。詹金心中暗道：“这才是地狱中上层人生活！”

数十万里区域白雾腾绕，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，地确让人心中畅快。

当林雷四人靠近，顿时有两名穿着黑色制服的中年人飞了过来，他们都不由惊异地看了一眼迪莉娅，显然都发现了这是上位神恶魔。不由心中疑惑：“上位神恶魔。不会来采集紫晶吧？”

林雷他们心中了然。

“呼呼～”在这无边白雾中，竟然有很微弱地风声响起，可即使是微弱的风声，林雷都感到脑袋开始一阵阵眩晕。林雷猛然甩头，努力保持着那么一丝清醒。

詹金这才能保持清醒。一清醒，詹金就是大惊：“刚才怎么回事?我刚才好听听到‘呼呼’地风声。然后就感到天旋地转。整个人都迷糊了。”詹金也感到震惊、惊恐。

“如今黑暗神力太弱，等黑暗神力提高上去，和我光明神力相当。我‘光明、黑暗’融合，一般中位神怎么会是我对手?”奥利维亚心中暗想，同时也仔细看着雾海。

“希望没被他们注意到。”奥利维亚心中默默期待。

当奥利维亚转头。却是心中一惊，因为那十一人都盯着他!

“解除认主?”奥利维亚心中明白。

“好了。詹金。你不要再送了。都送了这么远了，你继续去采集紫晶吧。我们就先走了。”不远处传来一道声音，这声音传入奥利维亚耳朵中，却是让奥利维亚感到很熟悉。

林雷也惊异地转头看过来：“真是奥利维亚！”可是此刻奥利维亚却是被一群人围着，林雷目光一扫，心中淡定，“这十一人竟然都是中位神，也不足为惧了。不过看他们围着奥利维亚，难道奥利维亚得了宝贝？”

心中想着，林雷还是朝奥利维亚飞了过去，迪莉娅和贝贝自然在两旁。

奥利维亚见林雷三人飞过来，一眼就看清三人：“林雷和他妻子，还有那个贝贝。”奥利维亚不由心底苦笑，在他看来，林雷过去也就是下位神，如今数十年过去，林雷再厉害估计也就中位神罢了。

“他们三个，这时候来！”奥利维亚心底暗叹。

如此匆忙时刻，奥利维亚也没有仔细去查探林雷三人实力，毕竟在奥利维亚心中，林雷他们三人最多是三个中位神。然而周围却有十一个中位神！

那十一位中位神不由心中大怒。可是，虽然愤怒却又感到震惊。

林雷、迪莉娅、贝贝心中一颤，又死了一个说起来简单，可是这一句话中到底蕴含着什么故事，他们完全可以想象。

十八家族的手下们心中震惊，看着眼馋。可是他们都不敢私吞。

也难怪连十八家族也为雾潮而感到激动。

百米距离，就感到脑袋眩晕了。

这风向是混乱无章的，时而朝这，时而朝那。这顿时让林雷、贝贝感到有些茫然。

可是这一判断，却让林雷感到痛苦。而且那诡异风声还引起林雷脑袋一阵阵眩晕，痛苦之极。

“作用在灵魂上的引力？”林雷感到很莫名其妙。

林雷心中一惊，一颗紫晶穿透身体没多大伤害：“这紫晶速度太惊人了，这冲击力，竟然连我地脉动铠甲都抵挡不住。”

“紫晶产地，这紫晶山脉，到底蕴含着什么秘密？”林雷心底疑惑，但是瞬间林雷脸色大变，“紫晶！”只见前方一道比较粗的紫光出现，瞬间就冲击在贝贝身体上。

身体不断朝下方滚，特别刚才脑袋和山石地猛烈撞击。也让林雷感到一阵头晕，

奥利维亚心底一喜。立即转身看去，林雷三人正跑过来。在这种鬼地方。和朋友在一起互相挟持。还是有些底气地。

“好快的速度。”林雷心中暗惊，“紫晶山脉地引力下。还能保持如此惊人速度。这二人实力很强。”

“这紫晶山脉中果然有着危险。连这两个上位神都说活命……”林雷不由感到一阵压力。而此刻林雷后方的一群中位神们顿时熙熙攘攘，开始议论起来，他们都是不是傻子。

“好快的速度。”林雷心中大惊，那怪物奔跑甚至于引起了地面震动，那剧烈地震动，也让心惊。“吼吼那兽吼声越来越近，似乎就从身后传来。

林雷在飞奔地同时，心中暗自猜测。

“看来，这两个紫晶怪兽，无法炼化神格。只能吐出来啊。”林雷心中暗道。

“难以奏效，是物质攻击、灵魂攻击威力不够强。”林雷心中明白这个道理。“不过，那些中位神联手攻击也伤不了这两头怪兽，我出手，恐怕也难以奏效。”

林雷心中却依旧紧张：“那两个怪物还在逐步靠近。”那两个喷着紫色气流的怪兽正极速飞奔。和林雷他们距离不断缩进，从五十米，到四十米，三十米……

“难怪，连那两位上位神也是逃窜。”林雷心中想着，同时也和这紫晶怪兽来了一次凶猛接触。

“果然，这紫晶怪兽，全身都是由紫晶构成的。”林雷心底震惊。紫晶可是蕴含灵魂精华的，这么一个通体由紫晶构成地怪物，到底又蕴含了多少灵魂精华？

“也不知道林雷他们三位大人怎么样了。”詹金心中默默道。

林雷同样心中感到惊秫：“这可是地狱。要令地狱空间产生波纹震荡，我全力施展‘迷影’也能做到，不过。这洞穴单单吞吸力量，就形成空间波纹状的漩涡。这吞吸力量……”

“估计就是上位神。也抗不住这吞吸力量。”林雷心底默默道。

这突兀的一幕令林雷他们大吃一惊，很快地，他们心中便明白了许多。

“神也没有这么强的力量。不过天地中还有。自然中还存在!”林雷心中感叹。奥利维亚、贝贝、迪莉娅三人同样惊叹。然而就在这时候。远处突然传来了怒吼声。这怒吼声对林雷他们而言非常地熟悉，因为……这正是紫晶怪兽地怒吼声!

加兰怒斥一声。手中一柄黑色燃烧着火焰的长剑便狠狠朝紫晶怪兽的嘴巴戳去。紫晶怪兽虽然不怕物质攻击，可是被神器戳到嘴巴里。它也会感到疼痛的。

“我知道不能纠缠。可是这怪物速度你也知道，它速度可比你我还l快，我不纠缠它，可它还是纠缠我啊。”加兰也感到愤怒、无奈，她根本找不到紫晶怪兽的弱点。

贾罗德也感到无奈。

“这紫晶怪物速度太快了。”贾罗德、加兰感到一阵无力。然劲风传来。

他们跑到林雷四人面前。也是希望迪莉娅出手地。毕竟紫晶怪兽是见到人类就攻击。将对方拖下水，大家也好一起面对，这一点上，地确是他们不对，加兰二人自然感到尴尬。

林雷心底震惊。

林雷不由心中一紧。

“不管是死，还是出去。还是被控制。都应该是某一种什么力量在背后操控。”林雷心中暗道。

这一切，都让林雷感到忌惮。忽然指着远处陷坑道，“看到那不断喷发的紫晶了么，那个陷坑中的洞穴怎么回事，一会儿喷发，一会儿停下来，一会儿又吞吸的。到底怎么回事？”

“詹金他们真是！”林雷心中叹息，“不过他们当时也对这紫晶魔窟都不知晓，看到停止。就大喜去收紫晶了。”

可是，见到这紫晶幼兽，林雷他们却感到不寒而栗。

顿时无数的紫晶怪兽都嘶吼了起来，同时朝那数百人围杀了过去，那数百人都疯狂地施展着自己地绝招，林雷一眼就看出来，这数百人一个个赫然都是高手，那些法则玄奥攻击。连林雷也感到心惊。

犹如劲风、闪电，林雷他们极速奔行。可是后面一道道紫色幻影追逐着。林雷他们也感到了压力。

林雷瞬间明白：“这些人恐怖也听到紫晶怪兽地怒吼了，想要逃跑，只是他们速度太慢。”同时，林雷心中涌现出一个想法。

“我们怎么办？”那贾罗德神识传音焦急道，他都感到一阵阵炽热的鼻息传递到他的身上，还能闻到那难闻的厚重体味，那是紫晶怪兽的味道。贾罗德非常讨厌这种味道。

林雷六人听到后方轰隆隆地撞击声音，完全可以想象无数紫晶怪兽冲下来地可怕场景，心中忍不住一颤，一个个忍不住拼命奔逃，如果真的被追上。无数紫晶怪兽地践踏，就足以让他们完蛋了。

林雷嘘出一口气，心中默默道：“希望，能安然度过今天吧，过了今天，就安全了。”

他们也想杀戮，毕竟亿万年才有一次雾潮，也就这一天他们才能出来，这一天的时间可是很珍贵的，如果全浪费在这里，他们也会感到不值。

不过整个紫晶山脉却非常准时的。108紫晶魔窟喷射紫晶的数量锐减，恢复到平常状态。紫晶山脉外十八家族的人马都停歇了，同时也为得到那么多紫晶感到兴奋。

“能活下来，就是损失掉那一个神分身也值得了。”加兰心中也是开心。

林雷此话一出，也引起贝贝、奥利维亚心中的共振。

紫晶山脉内引力太大，林雷他们速度也不算太快，花费了大半个月时间，林雷他们才赶到紫晶山脉边上。可是当林雷迈步继续走的时候，便感到一股可怕的引力迅速地作用在全身，瞬间将林雷拉回紫晶山脉。

林雷随意坐在地面上，背靠着后面地石壁。迪莉娅也靠着林雷身旁，迪莉娅抬头看向林雷，迪莉娅心中明白，林雷是向往充满漏*点的生活，如果在这紫晶山脉呆上亿万年，这简直无法想象。

可是，就是因为林雷、奥利维亚不愿放弃，他们拼命地想办法去一次次尝试，他们都想要离开这回到地狱。可是坚持了一个月，林雷终于还是Ｗap．１６ k．Ｃn放弃了，迪莉娅明白。林雷心中不甘心。

林雷伸手将迪莉娅拥在怀中。低声道：“迪莉娅，不就亿万年么，那贾罗德他们能坚持，为什么我不能坚持呢？和你在一起，即使度过永恒的岁月，我也愿意。”迪莉娅心中涌出一丝感动，而林雷也拥地更加紧。

贝贝、奥利维亚无聊的时候，就曾经去过一趟，在那陷坑旁，花费一个月，足足捞了上亿颗紫晶，最后才感到无聊回来。在紫晶山脉中，这紫晶太不值钱了。

“这自然形成，还真是奇妙。”林雷心中赞叹。

“咦，四神兽家族的小子，你怎么跑到我这来了？”忽然一道清脆地声音响起，林雷吓得心中一个激灵，一转头----

林雷心中发苦，自己只是施展地行术来到这个根本没有通道的洞穴罢了，怎么会撞到这个紫色小幼兽手上？

“刚才我进来的时候，这洞穴中明明空无一物，我敢肯定，绝对没有这紫色幼兽。怎么现在他突然冒出来，我一点感觉都没有？”林雷心中满是难以置信，可是再不敢相信，这也是事实！

林雷心中暗惊，七星恶魔也不是这紫色幼兽对手？

“炼狱统领？”林雷感到一阵迷糊。

“不，不好。”紫色幼兽一边来回走着，一边嘴里嘀咕着，听着紫色幼兽地嘀咕，林雷心中一阵发凉。

“这个叫雷斯晶的紫色幼兽。根本就是一个拥有极为强横力量却又顽童心十足的可怕人物。”林雷心中发怵。低头看了看地面，地面上正隐隐流传着紫光。

“如今我只是大地神分身过来，实力太弱了。”林雷心中暗叹。

“雷斯晶先生，你连七级恶魔都不在乎，何苦对付我一个中位神呢？”林雷也感到不妙，这紫色幼兽恐怕不会有什么好想法。

“这个雷斯晶，简直脑子有问题。”林雷心中怒骂。

“简直是玩人！”林雷心底怒骂道，但是片刻林雷便努力让自己平静下来，“现在要做地就是先走出这紫色光球，要出去，必须收了那黑色石头。”林雷仰头看了看那悬浮着的散发着紫色毫光地黑色石头。

“一万年？”林雷心中暗道，“难道这紫晶怪兽，认为我一万年，都无法融合两种玄奥？”

林雷心中焦急万分，苦思两百多年，依旧找不到如何形成斥力的方法。

推演足足半月，林雷心中却是大喜：“果然，只是排列不同，引力竟然强了百倍。”林雷很明白，正常施展重力空间，最多对别人移动有影响，可是影响不会太夸张。

“不对，还没有紫晶山脉引力强。”林雷心中否定，“也不对，紫晶山脉地引力不是全部向下的，而是仿佛一个球体吸引四面八方。不管是在什么地方，都是朝紫晶山脉吸引。”

“如果真地穷举推演，用108道神力去推演，就是推演亿万年，恐怕都推演不出来。”林雷心中明白，这种应用方法，并不是穷举推演就行地，而是需要领悟等等。

林雷心中满是疑惑：“滴血认主在这颗黑色石头上？”，虽然疑惑，林雷还是滴了一滴鲜血在这颗黑石上，滴入后，这颗黑石便融入林雷体内，旋即直接融入到灵魂海洋中，林雷也感受到了这黑石的奇妙不凡之处。

“这黑石究竟是什么？”林雷一惊，同时也惊异地看了一眼紫色幼兽，“这紫色幼兽虽然说是折磨我，可是却给了我这块黑石，这黑石绝非一般物品。”林雷心中很不解。

林雷心中一暖，点头道：“一切都好了，现在我的大地神分身正在归来途中，过会儿就到了。迪莉娅，贝贝，抱歉，这段时间让你们担心了。”林雷现在也有些哭笑不得。

“这块黑石，我可要好好研究一番。”林雷心中默默道。

“这黑石。蕴含着土属性气息，也有着灵魂气息，还真是怪异。”林雷仔细感应着黑石，心中疑惑，旋即笑了，“或许，这黑石和紫晶有些关联吧。”紫晶属于金石物质，自然是地属性。

黑石内部还有着不断变幻的108道灵魂气息。这108道灵魂气息变幻出来的布置方法，也是让林雷感到满心地兴奋。自己如今研究出来地布置方法，只能算是入门。

“或许，在这紫晶山脉中，有一个特大号地黑石，能够影响幅散到数十万里区域。”林雷心中猜测。

“越是往上，难度越大。”林雷心中明白。

“哼，就是上位神进来。恐怕奔跑速度都快不到哪去。”林雷心中很是自信，“他们速度锐减。而我速度却不受丝毫影响。我完全可以轻易将上位神杀死!”

“可惜。三大玄奥还未大成。”林雷心中暗道。

“按照推断。地狱中地修罗。应该是融合五种玄奥。至于七星恶魔，大多是融合四种玄奥。极少数融合五种玄奥。融合三种，一般是六星恶魔。”林雷心中推测着。

那风声再一次响起，顿时贝贝眉头皱起。迪莉娅、奥利维亚更是感到脑袋猛地一阵眩晕。

“我们走吧。”林雷四人心中满心欢喜，当即飞出了雾海边缘。

林雷不由心中一惊。

“终于到了!”透过透明金属看着远处那美丽地古老蓝枫城。林雷心中一阵激动，这一路途中经历数次危机，这才抵达目地地‘虹阳府’蓝枫城。而到了蓝枫城。自己可以开始星辰雾海地旅程了。

戴着草帽，半低着脑袋。根本没有在意周围的建筑、人。贝贝就这么默默走着，很难从外表看出贝贝此刻在想些什么，可是见到这一幕，林雷心中却有些明白。

林雷注意到旁人目光。不由哭笑不得：“奥利维亚，你怎么也变得会说这些话了?”这奥利维亚应该是那种比较严肃冷漠地人。不应该如此说笑才对。不过林雷心中明白。奥利维亚也是将他当成真正朋友了。

“我只是随口一提罢了。”贝贝嘀咕一声，林雷却是心中暗道。这酬金越高。一般雇佣任务可能就含有猫腻，上一次地护送任务。那是二星任务?他们一群人过去根本就是送死地。除了林雷他们侥幸。被那普斯洛放过。其他被雇佣地恶魔中，也就里尔蒙斯凭借实力逃掉了。

“难道说。这灵魂吸收灵魂精华，也有一个极限?”林雷心中暗道。

“出海已经整整一年了，不过，根本感觉不到前进了多少。”林雷心中感叹，那个叫贝茨地说的没错，在星辰雾海中久了也会感到枯燥，毕竟周围永远是无尽的海。

天空万里区域形成巨型漩涡，竟然引得下方地海水也突兀地形成方圆万里的可怕漩涡。这漩涡的力量惊人的强，能搅动万里区域海水，这力量想想就感到可怕。

“好强！”林雷心中一阵悸动。

“上位神恶魔？”这上百强盗劫匪顿时感到棘手了。

林雷四人心中却很轻松，这上百人中根本没一个上位神，对他们根本没威胁。

林雷等不少人都感到了一股可怕地力量，立即欲要转头看去，可是林雷也只是看到一道雷电从天而降，雷电内正包裹着一人，林雷骇然发现：“是他！”正是一年前遇到的那位身抗雾海暴动雷电的强者。

“这人敢来挑战我，那，恐怕就有信心挑战七星恶魔！”阿克茨心中盘算着。

这个冰冷男人竟然笑了，他笑地很好看。只是这一群强盗们却感到心颤。

“即使是来抢劫，我们这一点人，也不需要出动数千人吧。”林雷也感到发蒙。

“这人。应该就是强盗首领。”林雷盯着那戴曼心中还盘算着，“而他身后还跟着三十六位上位神。这强盗首领。估计有五星恶魔，乃至六星恶魔的实力。”

林雷心中小心起来。

“哈哈……我刀锋海岛大损。没想到却让我遇到一个灵魂变异者。”戴曼心中一阵火热。“如果。如果将他献给……”

“隐藏气息!”林雷心中暗道，一般查探别人实力。都是感应对方气息，从感应到气息来判断对方强弱，如果感应不到。那就比自己强一级。凭这个。林雷来判断对方是中位神，还是上位神。

“能不战，那是最好的情况了。”林雷心中暗道，不过他也没敢放松，依旧警惕地注意着周围的强盗。此刻林雷一方幸存的十四人，都在等待那位首领戴曼的答复。

“他领悟的玄奥，应该倾向于隐匿、速度方面，攻击方面可能欠缺些。”戴曼心中暗道。

三十多位上位神的联手袭来，单单气势就让林雷感到窒息。

“这韦尔伯恩和他感情应该很深吧。”林雷见韦尔伯恩如此伤心。心中暗道。中可没人会去安慰韦尔伯恩，林雷立即也将注意力放在那一群上位神身上。

这上位神掉头看去，只见一人影诡异从石壁中浮现，他只是注意到那双暗金色冰冷眼眸，旋即感到头一晕，什么都不知道了。

心中想着，戴曼却逃之夭夭。

艾奇心底可开心万分。

“谁是那强者?”那绿发壮汉‘泰姆’心底好奇地很。同时也有些目光炽热地看向周围每一个幸存地人。当他看到那银发男子‘韦尔伯恩’。却微微摇头，如果韦尔伯恩是那强者。恐怕不会让他哥哥死了。

“沃顿。当初没让他来地狱，还算作对了决定。”林雷心中感叹。

林雷看了韦尔伯恩一眼。只是心中叹息。

不过林雷心中也没太多感伤，在地狱中经历多了。这些也经常看到，那些去参加恶魔考核的，一千人死地只剩下几十个。能来到地狱地。哪一个会是普通人?

“地狱，就好像这星辰雾海一样，无比宽广，吞噬着一个又一个生命，而只有真正地强者才能在这地狱中。达到巅峰。强者死，更强者才能活!”林雷看着眼前幽暗地无边海水。不知为何，感到一丝心颤。

戴曼看着眼前的峡谷，心中暗恨。

戴曼心底暗哼：“不就是仗着实力强些！”

这洞窟内部非常的大，而且布置也极为豪奢，片刻，戴曼便来到了大殿中，整个大殿周围雕刻着各种图案，似乎讲述着一个古老的故事。戴曼心中却是清楚：“哼，还不是他甘蒙廷的一些值得吹嘘地故事？不就是去了炼狱吗，如此张狂！”

心中如此说，戴曼其实还是有些羡慕的。

“是一个叫络缪&波尔诺森地黑发男人！”提到络缪。戴曼依旧感到心惊。

随即，绿发男人看着戴曼道：“戴曼。你这次找我。难道就是为了这事？”绿发男人心中早就有决定，无论如何。也不去跟这个络缪&波尔诺森为敌。能一刀杀死阿克茨的人，太可怕了。

可戴曼心中却是愤愤不平，如果他知道能去见统领，他会来告诉甘蒙廷？如果他有实力抓住奥利维亚，也不会将功劳送给甘蒙廷了。坐在船头。

“是那个刀锋海岛地首领。”雇佣者‘艾奇’一眼就认出了戴曼。其他人也都辨认出来，这一辨认出来，却是令众人心中不由一沉——这戴曼身为刀锋海岛二首领。实力可想而知。

林雷心中一阵疑惑：“我们这一群人中谁值得这种级别高手出来。”能够让戴曼在旁边伺候着。这个甘蒙廷地实力，绝对超过戴曼，估计是六星恶魔，乃至于有可能是七星恶魔。

“对，你要带走谁?”那艾奇也问道，这一群人都感到担忧，担忧对方要带走他们。

“难道，他要带走，和奥利维亚是灵魂变异者有关?”林雷心中不由猜测道。

“这贝茨。为人不错。”林雷心中暗道。

甘蒙廷泛着绿光地眼眸。紫色的嘴唇，冰冷的声音。让人不自禁心中。惊-陲。

“又使用声音奥义。”林雷心中暗道。“这人，对风元素法则地运用，倒是随时随地。”

“统领?”林雷心中一震，不由回忆起紫晶山脉遇到那紫色幼兽地情景，“当时那紫色幼兽就说过。他是炼狱中的一位统领!”炼狱统领。林雷从来不清楚是什么职位。

甘蒙廷心中一阵愤怒，自己说了这么多已经很给面子了。

“这黑石牢狱还应该改进一下。”经过刚才那幕，林雷心中知道原本黑石牢狱的缺陷，那黑石牢狱有方圆三百米大小，里面有大量的通道、房间等等，甘蒙廷如果劈身旁的墙壁，即使劈开一面，后面依旧是墙壁。

“以后，这黑石牢狱不但范围要大，同时也高九层，将他困在第五层，即使他劈开脚下，也是进入第四层而已！”林雷心中暗道。贝茨、戴曼以及在远处围观的一群人，他们都屏息看着眼前这一幕，谁也不知道，倒是是甘蒙廷强，还是那林雷会更强。

“恩？”甘蒙廷感到一股强大斥力作用在全身。原本极速下坠地他，速度瞬间降到零。感受到这股斥力，甘蒙廷震惊地脸色都变了，“重力空间，怎么会这样？”

“这林雷到底是什么人，引力竟然强到这个地步，身上鳞甲也是那般可怕。”甘蒙廷心中气急，林雷的引力空间以及强大的身体防御，刚好克制住了甘蒙廷。

林雷却是摇头一笑。看了看手中的绿色蛇形长剑。心中暗叹：“遇到我，甘蒙廷还真是够倒霉的。”

“如果遇到一个擅长灵魂攻击的六星恶魔，那我就惨了。”林雷心中暗道。

“哎呀，怎么是你们呢？好像刚才你们七个都已经走了的吧。怎么又回来了？”贝贝故意歪着脑袋，一副疑惑的表情。顿时艾奇等七人感到有些尴尬。

可现在回来，那就感到难堪了。

艾奇心底无奈。自己到底得罪谁了？这星辰雾海路途中竟然连续遭难。

“修罗！”艾奇、泰姆、韦尔伯恩等七人心中一颤，对中位神而言。修罗那是高高在上的无敌存在。

林雷不由感到疑惑。

“汨罗岛的背后，一定有一股惊人的力量。”林雷心中暗道。

林雷心中不由也有了一丝期待。

汨罗岛是一个绿色的岛屿，随处可见一棵棵老树，清新的空气也令林雷等几人心中一阵畅快，遥看远处便坐落着一座座城堡式建筑，一些豪奢餐厅等建筑林立，行走在宽阔街道上的人流更是源源不绝。

“如果是他，估计还真的有实力，灭掉那么多强盗势力。”林雷心中暗道。同时林雷也想起，他们曾经遇到一小伙普通强盗，那黑发男子就出手杀死了那些强盗。

“他竟然还真地要杀我。”黑袍人被踹飞，心中却是大喜，他准备要借势从林雷他们旁边的窗口先逃跑。可是当他要撞到林雷他们这边地时候-

“在这汨罗岛的确要小心，随时都可能发生战斗。”林雷见过这一幕，心中暗自提醒自己。计划去那自由城堡购买一些物品地，看来还要小心。毕竟钱财露白，很可能遭到人觊觎。

“费用还真是高，这斗武场据说座位据说一共有数百万之多，如果坐满，单单这个，每天收入就有上亿墨石！”林雷心中惊叹，“一天上亿墨石，如果一万年下来呢？”这的确是一笔天大的财富。可也需要足够的实力维持。

“哦。”另外九人不由感到无奈，可是却不敢违抗队长地命令。他们的队长，实力之强大他们也是清楚地。那可是曾经在斗战场上位神战斗中，连续百战胜利的强者！

“太弱了！”见到这一战林雷心中暗自摇头，“竟然略微带些特殊的火元素法则玄奥爆，就能连续两胜。这斗战场参战地人，水准可真的太低了。”林雷见过太多的强者了。

“偶尔惊现一个？”林雷摇头感到无奈。

林雷心中不由好奇。

“奖金就一百亿，这五大家族还真是财大气粗。”林雷心中暗道。

“太强了。”林雷心底震惊，“这人，物质攻击、灵魂攻击都很擅长。而且从头到尾，都没有拔刀过。”

“络缪。”林雷将这个名字记在心底。神斗战场也都看了几场战斗。甚至于贝贝也进入中位神斗战场，连续战斗十场。以贝贝地实力，只是略微展现，便轻易连续十战胜！

这卖服装地店铺内有一些女人在试着衣服，可是看到那服装的价格，林雷也感到一阵触目惊心：“这衣服，可贵的离谱了，都上百万墨石了。”虽然这么说，可是迪莉娅喜欢。林雷也不会在意。

“哦？”林雷心中有些惊讶。

那店主见林雷这么风轻云淡的点头答应，感到一阵惊喜。同时也暗惊，这人的确不可貌相，林雷从表面上看就是一个中位神，可是购买一套价格近亿的服装，却一点不在意。

“你说什么？”林雷感到好笑。

林雷心中也不由一阵怒气上涌。

林雷心底一动，奈何这汨罗岛自己是第一次来，从来没听说过这巴格肖家族。

林雷握着迪莉娅的手紧了紧，摇头道：“不怪你。在这地狱中。有时候能忍就忍忍，可对方太过分，大不了战上一场罢了。”林雷心底也是冷笑，大不了捅破天！

“怎么可能？”那十二人还没反应过来。就感到一股诡异风声直接传入脑海中。就好像林雷他们在紫晶山脉诡异风声区域一样，灵魂受到影响，十二人瞬间陷入浑浑噩噩中。

林雷四人直接朝外走，走了一会儿，林雷也没发现有人跟着自己。心中明白，那塞克拉少爷应该是真的放弃报复了。

林雷心中恍然。

“维持如此庞大的上位神战士军队，这五大家族实力还真强。”林雷心底不由感叹，维持军队，是需要付薪酬的。毕竟没人愿意为别人白干。上位神战士薪酬一般比较高。

希塞也连连攀谈，林雷他们也是热情交谈虽然林雷心中明白希塞的事情，可是林雷也希望希塞心情能好些。很显然，他们这玉兰大陆的几个老乡到来，的确让希塞振作了些。

塞希莉见丈夫如此热情，连族长在旁边，丈夫都这样。塞希莉也感到有些错愕、尴尬。

这眼神，令塞希莉感到疑惑。

“血色汨罗令！”这巡逻小队惊呼，随即连恭敬道，“是，大人。”他们心中也疑惑，调遣一个千人队干什么。可是拥有血色汨罗令，是可以轻松调遣一个千人队的。

“他来干什么？”林雷心中一惊。

见到这眼神，塞克拉却是疯狂大笑起来，这大笑声也是让旁边地林雷等一群人感到事情不妙。塞克拉压抑了胸中许久地怒火在不断地咆哮着，塞克双眸都隐隐泛红。

希塞面色很平静，回头看了林雷、塔罗沙等人一眼，摇头道：“你们都不用管我，其实这段日子我自己也感到自己没活下去地目标了，你们不必为我得罪他。”

“这一次，要真的拼命了，不能心慈手软了！”林雷心中起了杀心，关键时刻，不惜代价使用一滴主神力杀他个天翻地覆。

“原来是为这个！”林雷也感到有些吃惊。他听说过希塞和那个女人的事情，那女人和希塞也是在结婚前一天最后见了一次面，而且以后再也不相见了。

见到这一幕，那些护岛战士们、塞克拉、千夫长、黑甲战士都是心底一颤。

塞克拉感到自己抵抗不了引力，竟然朝后退！

塞克拉飞出引力区域后又立即飞了千米距离才停下来，他心中满是后怕：“这个四神兽家族人太可怕了，那引力简直……竟然连我都无法抵抗。幸亏刚才那一下！”

“糟糕！”当塞克拉逃出去，林雷心中就是一突。

此刻林雷心中冷硬如铁，再也不留情！

“林雷！”希塞、奥布里恩此刻心中依旧充满震惊。

“差不多了。”林雷心中暗道。

“先飞到东岛。”林雷心中早有计划，“等到了东岛，我们只要引起无数游客的慌乱，这汨罗岛东岛人口可是很多的，引起他们地混乱，我们也可以趁乱逃跑了。”

“这四个人，很强。”林雷心中忌惮，刚才那一刀，是其中一个红袍人施展的，可是红袍人明显是那个红发男子的手下。林雷根本没把握，硬抗这四人！

“这红发男子又是什么人?”林雷心底忌惮。

“连塞克拉都这么恭敬。而且和塞克拉模样也比较像，难道是塞克拉的父亲?”林雷见到这一幕心中暗自猜测，短暂的观察。林雷得出了判断——

“使用主神之力是一方面。但是最重要的。还是要保护好迪莉娅他们。”林雷心底还是有些担忧，毕竟……在自己一群人周围可是有着密密麻麻数万地上位神战士!

“那是最糟糕的情况了。”林雷心中也有些不舍，毕竟是两滴主神之力，可是对方太强了!

林雷心底默默道。

络缪心底一阵悚异。

帕斯洛感到整个人瞬间似乎被一座亿万斤地大山压在身上，突然受到如此引力。整个人动作自然变形。高手交战。如此突兀变化，那影响就太大了。

“灵魂气息隐匿到这个地步，这灵魂攻击怎么可能弱?”鲍克威等几人心中都如此认为，所以他们才安排物质攻击最强的‘帕斯洛’上去。

“我哪是找你们麻烦。你们怎么会知道……那么远地距离，我想神识传音，都够不着!”林雷心中哭笑不得。自己只是中位神，一般中位神神识距离只有百米范围。

当即。鲍克威、三名红袍长老，塞克拉。林雷他们一群人直接朝西岛方向飞去。那一百名黑甲护卫也是跟随着，至于漫天地数万护岛战士却一时间感到茫然。

一腿踢飞红袍强者。将大量上位神玩弄于掌心中。

塞克拉一想到自己妻子塞希莉肚子里有别人孩子，还兴冲冲跑来告诉自己是自己的。他就感到一阵屈辱，今天他没能杀死希塞，就是因为冒出了个林雷。

林雷心中暗叹。

林雷心底没太责怪帝林、塔罗沙。

可是林雷却感到奇怪。据他对帝林、塔罗沙地认知，在当初那种危险情况下，应该挺身而出才对。可是这二人竟然退缩，这自然令林雷难以置信。

“那么多高手交战地浮影，这可是无价之宝啊，修罗对战，位面战争。乃至于主神出手?”林雷心中一阵发热，高高在上地主神。出手会是什么样呢?

林雷感到有些错愕。这络缪什么时候认识自己了。

“他在撒谎!”林雷心中判断。

为什么撒谎?一瞬间，林雷心中有了一种不好的预感。

“大家跟在我身后，出发。”塞克拉此刻脸色也阴沉的很，说完便当先一个人朝琢阳峰深处走去，林雷虽然心底疑惑，可也只能跟上。

林雷心底暗骂：“还真是，比当初那里尔蒙斯都疯狂，遇到高手就想挑战。”

“按照这深度，应该泪罗岛内部了。”林雷心中暗道。

“跟着我就行了，别废话。”塞克拉心情很不爽。林雷在琢阳峰地问话，让他的心情变得极度糟糕，塞希莉临死前说地那句话，比塞希莉怀别人孩子。更让他感到屈辱!

“当初也没仔细问塔罗沙，这西岛密地究竟在哪。”林雷也感到疑惑了。这浸水地通道墙壁上都满是一些绿色植物，很显然这通道浸水是很久很久了。

“终于到尽头了。”林雷也忍不住心底一阵愉悦。出了这水底通道。便是无边无际的水地世界。

“一个家族地人马，竟然这么多!”林雷心底震骇。

“这。恐怕才是巴格肖家族真正地力量。”林雷心底暗。惊。

林雷心底涌出一丝疑惑。

跟随这黑甲、红披风的护卫。林雷心中也恍然。

“不是城堡首领不将人命当回事。而是遇到真正高手，都不需要检验。”林雷心底也期待着。去那密室观览诸多浮影地一刻能早点到来。

“我这是羊入虎口。来送死了?”林雷心中思考着。

这小楼尽皆使用一种米黄色岩石建造而成，在黑色城堡中也让人心中一阵畅快。

林雷也感到一丝不舒服。

“你去吧。”林雷屏退那护卫心中却是有些担忧，因为自己在这汉帝赛城堡中时间越长就越危险。毕竟那甘蒙廷就在这城堡内。

林雷心中想着甘蒙廷，也没闲心管其他，也是转身回屋。

“本想这一次是来看高手交战浮影地。谁想竟然碰到甘蒙廷。”林雷心底暗叹，这时候屋外也传来脚步声。同时传来了敲门声。

“那甘蒙廷是客人。应该也是住在这一区域!”林雷心中暗道。“听他和那护卫队长谈话内容，这甘蒙廷显然一直在等着所谓‘大人’地接见。”

虽然在海底。从屋外无法辨别黑夜白天，可是林雷心中却清晰知道日升日落。如今已经是黑夜了，忽然有脚步声在窗外街道上响起。

“好一个弥天大谎!”林雷感到不寒而栗。

林雷心中立即有了判断——

林雷看着眼前一群红披风战士。之前在检验的时候，林雷曾经见过一名红披风战士出手，差不多有六星恶魔的层次，“一群六星恶魔?”林雷心中苦笑。

“红铠甲、红披风?另外二人和尤赖差不多身份，估计是防止我逃地吧，可是。带络缪过来干什么?”林雷心底疑惑。络缪脸上却难得有了一丝笑容。

“好。”林雷心底大喜，这络缪果然没让自己失望，果真弄出大动静了。

“知道，知道。”林雷心中不得不承认。这尤赖圆谎的本领还真强。

“他就是堡主？那位统领？”林雷心底暗道，但是紧接着林雷就不再观看上方，林雷注意着周围三人，希望能找到三人松懈，自己逃走地机会。

林雷一直无法理解大地法则中‘力量’玄奥的描述，此刻林雷才感到……就好像，自己脑海中有一颗种子破开发芽了。

林雷心底一松。

林雷心底清楚。这紫血恶魔是在自己的家乡被人杀的。

“那主神，杀一个地狱修罗。难道就动动嘴?”林雷感到难以置信。

“主神威能，不容反抗。”林（电 脑阅 读 w w w .1  6   k  . c  n)雷心底暗道。

林雷微微点头，观看这么多浮影，林雷心中也震撼的很。平静了心情。林雷便道：“墨思大人，在你这打扰这么久，我也该回去了，这次，谢谢你了。”

“父亲，我……”塞克拉感到蒙了。

“或许这样，希塞会更好些。”林雷心底暗道。

“血峰大陆，终于到了!”林雷心中激动万分。

“怎么可能?”所有人都感到难以置信。

要将人的灵魂，将其中关于‘法则玄奥’地部分，完整地剥离下来，想想都感到难以置信。

“要达到这程度。要对灵魂研究达到何等程度。”林雷感到难以置信。

不过林雷心中，还是为贝贝感到高兴。

林雷此刻感到全身血液在澎湃：“终于到了，终于到了!幽蓝府!”

林雷心中恍然。

“天祭山脉!四神兽家族!”林雷感到呼吸都有些不稳。体内的血液沸腾起来。从玉兰大陆一路走来。终于要回到自己地家族了。

“单单这声势。就远超我见过地任何一个家族。”林雷心中震撼。

林雷他们在山脚，看着远处那‘龙道’上巡逻站岗地，穿着青色铠甲的大量士兵，一时间也感到心脏悸动。一眼看过去，这些战士最起码过万。

当初萨洛蒙的博伊家族似乎不错。可那些家族，和巴格肖家族、四神兽家族一比，根本不算什么。看看巴格肖家族、四神兽家族，单单家族地军队，每一个便都是上位神。这就是青龙一族!”林雷感到血液在澎湃，“我地根!”

林雷听到这中年人提到‘巴鲁克家族’心中一松。自己巴鲁克家族的先辈们果然是来到了地狱。也果真在这里，一时间。林雷百感交集。

“林雷。”迪莉娅也为林雷感到开心。

林雷心中喜悦。从小就受到家族地教导，家族中的先辈们地事迹。林雷是一清二楚，而现在自己终于能够见到那些家族地先辈了。

林雷见到他们心中就滋生出一种熟悉感。

林雷心底感叹声。

“什么?”林雷感到脑子蒙了。

林雷感到脑子全乱了。

心中想着。林雷还是看着巴鲁克。等着巴鲁克地答案!

“可化为青龙。并且拥有‘天赋神通’。水系方面自然成神!”林雷心中不由满心愉悦。“恐怕在地狱中。加上本尊，有五大神分身地，很少。”

林雷心中一喜。立即迎上去。

一进入这化龙池，林雷就感到大量能量将自己包围了起来。就好像陷入母亲肚子内一样。奇异地能量温和地从身体各个部位。渗入体内。

“全身都在震颤。”林雷感到很舒爽，他感应到，那些奇异能量渗透入身体深处。和潜伏在自己全身各处的能量共振起来，‘化龙晶’能量，和林雷的血脉能量彼此共振。

“好像每一处都活了。”林雷感到不可思议。而且，这化龙晶能量和血脉能量，在彼此共振地时候。也悄无声息地改造着林雷地身体。

顿时。化龙池边上一群黑袍人，以及那二十七人心中一震。也都立即看过去，此刻龙鳞已经完全覆盖了林雷全身。狰狞地尖刺冒出。

就连那些上位神黑袍人，也感到灵魂陷入了一种特殊状态。

“不过这次宗祠洗礼，对我实力提升已经很大了。”林雷心中满是喜悦。

“希望。长老别和我说家族地一大堆事情。”林雷心中暗道。

“也对……”林雷心中暗道。“如果每出现一个潜力高的，或者达到上位神地。就要说一遍。长老不累?”林雷拿到书籍。装着样子要翻阅看。

可林雷还是转头朝后面看去。只见那秃顶长老脸色涨红，双目都变得赤红，整个人就如同噬人地狼，林雷不由心底戒备。同时开口道：“长老。有什么事情吩咐?”

伊曼纽尔才一个激灵，完全恢复清醒，脸色也恢复正常。伊曼纽尔看着眼前的林雷心底明白：“老祖宗地青龙之戒出现。绝对不能外传出去。更不能让加维知道。”

“如果老祖宗的青龙之戒。被公开了。肯定落不到我手上。”伊曼纽尔脑中电转，瞬间拿定主意心底冷笑。“幸好，这加维从没见过老祖宗。也不知道青龙之戒的模样。”

“哼哼。加维他一走……老祖宗的戒指，可是我地了。”伊曼纽尔心中忍不住激动。在他眼中。林雷只是一个中位神而已，中位神有‘灵魂防御主神器’。他也可以用物质攻击杀死林雷。自然能夺得主神器。

林雷满腹疑惑，可还是翻阅开那本讲述四神兽家族历史的书籍。在伊曼纽尔面前。林雷翻阅着也是装出惊骇之色。可林雷心底却在思虑着：“那伊曼纽尔，之前都让我走了，可突然又让我留下来，还单独谈?到底为了什么?”

“我一直怀疑这盘龙之戒地主人是主神，原来是我地老祖宗。对，万年前老祖宗死了，这盘龙之戒也就遗失了。”林雷心底完全明白了。“还有那滴血液，让我身体都蜕变。原来是老祖宗地血液。”

伊曼纽尔脸色一沉：“林雷，你要知道，我现在要杀你。只是举手而已。”伊曼纽尔心底却知道。一来青龙一族内不得随便杀自己人。二来，他也担心一招杀不死林雷。

伊曼纽尔目光瞬间冷冽起来，他心中的怒火瞬间充斥胸膛，暴怒地伊曼纽尔怒喝一声：“找死!”顾不得其他，伊曼纽尔一反手直接一巴掌拍向林雷。

一巴掌拍击出，林雷感到天地都是一暗。

当即脚下猛地一蹬地面。化作一道流光。便朝大殿飞窜过去。林雷心底冷笑。“这伊曼纽尔。还想杀我?不过不到必要时候，不急着暴露实力。”林雷在奔逃地同时，口中还喊着：“加维长老救命!”

伊曼纽尔怒视着林雷。双目欲要冒火。他怒。怒这林雷不识抬举：“我都出了一滴主神之力。他还不愿意。他是逼我地。”伊曼纽尔心底有了决定。

旁边地加维。还有其他黑袍人都感到迷惑了。他们都不知道林雷、伊曼纽尔二人在谈什么。

林雷听了心中恍然。

伊曼纽尔看到这一幕。笑了心底暗道：“林雷。现在，你后悔都来不及了。”

同情弱者是天性。特别巡逻战士们在家族中同样处于大众层。属于底层。在心底，对高高在上的长老，本来就有些畏惧，现在自然同情林雷，站在林雷一方。

当然，最多心中站在林雷一方。表面上可不敢做什么。

伊曼纽尔也看向林雷：“还算是有胆。”伊曼纽尔嘴角有着一丝笑意。他目光也注意到林雷手指中地戒指地一抹颜色。他心中不由激动。

“是他!是那个现身于泪罗岛。隐匿地强大族人!”伊曼纽尔心底乱了。随即瞥了一眼观战地迪莉娅、贝贝等人。“对，我想起什么地方看过他们几个了，就是在那浮影上!当初那巨型立方体被劈掉，那几个人。当时就在那族人旁边!”

战斗开始，可是看似明显占据优势的伊曼纽尔长老竟然迟疑了。没有出手。伊曼纽尔心底满是悚惧，满是懊恼，满是后悔不甘!

“不愧是长老。”林雷心底暗道。

迷蒙的青光瞬间波及到林雷。林雷只是感到脑袋微微一晕，瞬间便清醒过来，可是林雷发现——无论是伊曼纽尔，还是远处观战的人动作频率都快了。

林雷心底冷笑。

此刻在他们心中。已经将林雷看成了和他们同一级数强者。

伊曼纽尔虽然心中屈辱。可是他也很清楚：“这林雷身体如此强。灵魂防御也有主神器。主神器即使残破。也不是我所能破掉的。”

林雷也不闪躲，直接一巴掌拍过去，“蓬!”林雷只感到右手掌完全发麻。龙鳞碎裂，鲜血都渗透出来，而那白光也完全碎裂开来。

“住手!”一道愤怒地喝声响起。林雷只感到这喝声直接钻入自己脑海，只感到脑子微微一晕。林雷不由注意上空。只见上空——

“锵!”突兀地另外一个龙爪冒出来，和林雷覆盖龙鳞地右手撞击在一起。林雷只感到右手猛然一震。手指尽皆失去了知觉，那龙爪一翻手就将林雷右手给抓住了。

“我说过住手，你还动手?好大地胆子!”族长目光冷冽，俯视着林雷。族长覆盖龙鳞的右手抓着林雷，林雷竟然感到自己反抗不得。

死亡谷所有人寂静无声，族长‘盖斯雷森’散发的气势让在场所有人感到压抑。

“老大。你自己小心点，别惹那个族长啊，我感到他不好惹。”贝贝灵魂交流担忧道。“那族长的目光，都让我感到惊惧，真地。”

伊曼纽尔身体一颤，心中惊惧。

幽静偏厅内。盖斯雷森坐在椅子上，林雷则是站在一旁。盖斯雷森只是看着林雷。静静地看着。一言不发，偏厅中地压抑让林雷不由感到惊惧。

“这族长将我叫到这，竟然不说话，他到底要干什么?”林雷心中焦虑。

盖斯雷森一想到敌人，便感到无力。“对方根本没将我们这些小人物放在眼里。再厉害地上位神，在主神面前都不值一提。”盖斯雷森已经站到了上位神地最巅峰。

林雷心中一安。

玉兰一脉的重要成员们聚集在一起。也听林雷叙说。林雷当然也只是简略叙说。跳过一些秘密，在讲述过程中。大家都为林雷感到庆幸。同时也为林雷感到自豪。

随着交谈。林雷对家族中许多事情愈加清楚，不由心中暗叹：“长老权力还真大。整个青龙一族几乎都是长老们管事。族长虽然厉害，可平常也不管事。”

忽然他一愣。他回忆起自己曾经见到的两名长老身影心底生出疑惑。

“我一个。”顿时又有长老开口道了，“其他长老在为了家族战斗，我留在山脉内。心中难安！”

金发老者弗尔翰低沉道：“我明白，各位都想为家族战斗。可是这战斗去地人越强越好！所以我心中有了两个人选，第一个是……”

“呼呼～”陡然一阵寒风呼啸而过。林雷都感到身体一寒。不由心中惊咦：“这血战谷，风竟然冷到这个地步。”

石碑上龙飞风舞的写着两个暗红大字‘血战’。林雷看着这两个大字，只感到一股血腥杀戮之气扑面而来。忍不住心中杀意也升腾起来。

林雷对索尔豪斯有些好感。而对弗尔翰、伊曼纽尔父子林雷却从心底地不喜欢，无论是伊曼纽尔还是弗尔翰，都让他感觉到一股阴狠。而伊曼纽尔地所作所为，也印证了自己的判定。

“是的。”林雷连道，同时心底疑惑，“这位大长老什么意思?是警告我还是?则伊曼纽尔毕竟是她的孙子。”虽然不解，可是林雷还是保持平静。

“和他协力?”林雷感到这是个大笑话。

“索尔豪斯，你看。那些战士气势都不一般啊。”林雷看着远处街道上走着地三名血袍战士。这三人面容冷酷，即使微笑，也让人感到压力。

黑石空间突兀地降临，使得十名六星恶魔措手不及。甚至于有三人更是身体一晃，连靠手撑住地面才站起来，在‘黑石空间’中。即使是六星恶魔。依旧感到那惊人的压力。

迪莉娅靠着林雷地手臂，依偎着林雷。和林雷一同散步。林雷看着身侧地迪莉娅心中有着淡淡地暖流流淌而过。林雷很享受这种温馨。

林雷也感到压力，同时也感到有些对不起迪莉娅。

无论遇到什么样地战斗。再大地困难。可是和迪莉娅在一起地时候，林雷都感到自己格外地轻松，迪莉娅这，就是自己心灵地港湾。

此刻大长老语气很亲切，不由让林雷感到疑惑。大长老可是一贯以冷漠出名，今天为何会这样?“难道也是因为盘龙戒指吗?”林雷心中暗道。

受到夸赞自然会感到开心，只是林雷也清楚。自己也只是‘将’会成为第四王牌罢了。

顿时一个个人影飞窜出来。瞬间十人便聚集了。而远处，见到第十三小队聚集的其他人，都心中默默祝福着。每一次出去战斗，都是生死间徘徊。

“这八大家族也有意思，每次都走固定路线，纯粹是挑衅。”林雷心中暗道。

十人都为林雷感到担忧。

而此刻天空远处一条巨大绿色蟒蛇极速飞来。林雷不由心中大喜。这正是敌方金属生命。

金属生命上的其他强者都皱眉，遇到一个中位神来求救，也让他们感到了厌恶，这种小人物，他们怎么会看在眼里?

“原来是队长。”林雷心中大喜，猜地没错。靠偷袭便杀了一个七星恶魔，这一次任务一下子便完成了大半。

十名六星恶魔心中皆是默默道，十余里路程。六星恶魔只需要花费一秒钟即可。可是，一秒钟，在超级强者对战中，足以发生好些个回合了。

特别持着冰刀劈下地巨汉。更是心中一颤。

“呼!”一道幻影攸然劈来。只感到空气因为剧烈震颤发出地气爆。一道龙尾便狠狠抽在了那柄冰刀之上。龙尾蕴含地可怕力量完全作用在那冰刀上。

这壮汉只感到双手一麻。冰刀被抽飞。紧握冰刀地手掌更是被震得裂开了。鲜血流下。

林雷心中一喜。当即右手一翻。妖异紫光亮起。蕴含着林雷力量地紫血软剑直接劈向摩斯里。

“没事。”林雷摇头，心中却是后怕，“幸亏我经过宗祠洗礼，青龙一族本源能量变强，融合灵魂之力后。总算抵挡住了。”青龙一族的本源能量。也就是那青光，很特殊，可以结合精神力施展天赋神通。

摩斯里一方十五人同时感到特殊的风声直接响彻在脑海，这种风声让他们脑袋忍不住一晕。然而就这一晕，却是彼此交战最关键时刻----

摩斯里只感到脑袋微微犯晕，可是他意识却还是清醒的。作为灵魂方面地超级强者，这灵魂诱惑对他的影响并不大。可是当他看到自己一方如此多人被杀死，顿时怒了。

第一次进行这种残酷的家族厮杀，林雷感到了一丝残酷，林雷注意着其他队员：“死了三个队友最强神分身，他们都没在乎。显然，是经历多了。”

“那是神兽地天赋神通，我见过一个神兽施展过。不过比起来……那黑色大蛇要可怕千万倍。就那散发气息，我都感到屏息了。”

林雷也感到大殿上众位长老都有着孤傲。宁死也不屈服。

“为了家族吗?”林雷心底默默道。在幼年的时候。林雷一直想着要为自己的巴鲁克家族找回传承之宝‘屠戮刀’，对巴鲁克家族林雷有深深地归属感。

四神兽家族地骄傲，那是无数年地强大。无数年的辉煌铸就的，家族地荣耀。早就深植于一位位长老心中。

林雷忍不住感到血液沸腾，也举杯。坐在大殿边上地第十三小队成员一个个都举杯。

“迪莉娅她。似乎心里有话啊。”林雷心中暗笑。今天这迪莉娅和自己吃饭都心不在焉的，想说又不说。

林雷眉头不由皱起：“迪莉娅。你想出去。想离开天祭山脉?”林雷感到莫名其妙。

心中却是不由叹息。

迪莉娅不由感到心中一阵暖流。靠在林雷怀里，轻轻应了声，随即扬起脑袋看着林雷：“林雷。你别担心我，我不会有危险地。反而是你，我们家族和八大家族斗地那么激烈。你为家族战斗的时候。要记着……我还在等你。”

宁静地天祭山脉大峡谷内。林雷正在自己地书房内，阅读着介绍着地狱的书籍。林雷忽然合上书籍，透过窗户看向外面：“迪莉娅她们已经离开一个多月了，我总感到心里有些不安。”

伊曼纽尔长老正恭敬站在一旁，林雷见到此人不由心底疑惑：“他也在这?”

林雷看了伊曼纽尔一眼心由依旧感到一丝不满。

林雷心底一暖。可也有些疑惑。

准确说是伊曼纽尔等十一人和一个死神傀儡，伊曼纽尔看向那死神傀儡，不由感到心里不舒服。这死神傀儡正是林雷地，死神傀儡放在这。林雷就可以确定前方的金属生命的位置。

高大绿眉男子转头看向旁边一人，忍不住心中一颤，这人也就一米七左右，在巴巴里家族族人眼中只是‘小不点’。

伊萨多心中尽是怒气、仇恨，

林雷心底忍不住惊叹：“这仇恨。的确结大了!”当年各大家族疯狂追杀，直至追杀到幽蓝府。这事情是很轰动的。林雷刚来到幽蓝府。购买书籍地时候。那服务人员都知道四神兽家族地轰动性厮杀。

刚杀了一名七星恶魔。林雷却感到一阵心悸。

“混蛋。”那消瘦绿眉男子咬牙切齿看着林雷心中熊熊怒火燃烧着，刚才就是林雷杀死了他地哥哥，“没亲手杀死你，算你好运。”

“嗖!”伊曼纽尔正极速飞向林雷心底还在暗笑，“那些白痴。杀死林雷根本不知道战利品。他们怎么知道。林雷可是有一件灵魂防御主神器地。”

“好。”林雷心底大喜，“这伊曼纽尔虽然和我有些矛盾，可是毕竟他也是和我同一族。”伊曼纽尔使用主神之力，实力大增，

“这布罗长老。身体防御不但强，还跟蛇一样柔软无骨。真怪。”林雷也感到棘手。能够和青龙一族僵持地冥蛇一族，地确有其独特之处。

“和你联手?”伊曼纽尔心底暗自冷笑，“做梦去吧。先让那布罗将你杀死。我再取得那青龙戒指，虽然说你还有分身。这青龙戒指一时间我无法滴血认主，可是……你剩余地分身实力那么弱。怎么跟我争?”

“混蛋!”林雷心底怒骂着。一是骂伊曼纽尔，二也是骂眼前这个布罗长老，单纯身体厮杀，这布罗长老时而刚硬，时而柔韧，自己竟然完全处在下风。

“这林雷真难缠。”布罗长老也是感到头疼。

伊曼纽尔心底冷笑：“使用主神之力?很好。先去杀了林雷吧。”

这战绩传回去，绝对会被族内其他人心中瞧不起。族长也定会不满。

“可这人。他有主神器。”布罗看向普斯罗。虽然心中怒到极致。可只能选择屈服。毕竟反抗就是死!这一点毫无疑问。

布罗心底一颤。

“是。我一定把话带到。”布罗心中包含怒气，可是表面上还是屈服地低下脑袋，此刻的布罗已经完全变回人类形态。连他耳朵上的小蛇此刻也不敢在吐芯了。

“一滴主神之力，我可只有这么一滴啊!”伊曼纽尔心中不甘。

“恩?”伊曼纽尔突兀地感到一阵心悸，不由转头。一道闪电般的黑色光芒直接袭击向他，那黑色光芒弥散开地可怕气息却是让伊曼纽尔立即色变，脸色刷白!

伊曼纽尔死。林雷可一点不感到伤心。之前伊曼纽尔在自己危险时刻，却故意装作没听到自己神识传音，不出手。借布罗手要杀自己。

“都输了?”林雷大吃一。悚。不由心中猜测到了些。

此刻的伊曼纽尔，哪还顾得了别人地议论。他心中仿佛有一团火在熊熊燃烧。怒气充斥了他整个脑海，他直接冲到了自己父亲‘弗尔翰’地住处。

“到底怎么回事?”弗尔翰感到了不妙。

弗尔翰感到脑子一阵发蒙，自己儿子一共就两个身体，一个是水系神分身。一个是风系神分身，风系神分身实力很一般。法则玄奥丝毫没融合。

大长老感到心中一窒。

“什么时候。我也能得到一件主神器呢?”布罗心中暗想，不过他也明白。八位族长即使没主神器。实力都极强，正因为实力太强……

在布罗心中……

“本身是中位神?”大殿之下的布罗听到。不由感到难以置信。

八大家族地族长们。都感到一阵心惊肉跳。老天啊，他们都没想到，这四神兽家族不声不响之间。竟然冒出了一个如此天才人物，再这么下去。那还得了!

“是。”林雷不由感到心中一暖。

林雷心底暗笑。

林雷见到一幕，心中不由错愕。不过听着他们的话，林雷有些明白了：“原来，他们是奢望，我和主神牵扯上关系啊。”林雷联系家族情况，便完全明白了。

林雷看着圆桌上六人，心中不由一阵悲凉。

林雷感到发蒙，不就是简单一个事情，需要如此失态？

朱雀一族族长大笑了起来。笑得开心之极，她如此笑，也是令其他族长们都感到迷惑不解。朱雀一族族长看向林雷，“林雷，你地重力空间，应该是紫晶山脉学地吧。”

林雷还感到发蒙，原来紫晶山脉，竟然是主神的栖息地。

伊曼纽尔心底一惊：“果然如父亲所料，不过……现在不行，以后有的是机会。”

迪莉娅笑了笑：“不管了，反正你现在不必去血战谷。”迪莉娅心中，对四神兽家族可没什么归属感。她只知道……林雷能安全就好。

这种日子转眼便过去了百年，迪莉娅和林雷在一起，自然不感到丝毫寂寞，整天笑容满面，也学会了一道道美味佳肴。倒是便宜了林雷，经常能尝到美食。

“贝贝。”林雷不由感到脸发烧。

“八大家族。怎么会这样？”林雷感到有一丝疑惑。

一次次剧烈地地面震动，大峡谷中许多居民都清晰感觉到了。他们都感到疑惑。不少人都朝震动源处赶去。当赶过去便看到——

当靠近盖斯雷森。林雷只感到寒气逼人，这寒气之寒，林雷也是心惊。

不过林雷也为当年地决定感到明智，地狱中地确太危险了，沃顿、泰勒他们在玉兰大陆，至少可以享受着宁静地生活。

“哼，这林雷还狂?”弗尔翰脸色阴沉下来心中满是怒气。

弗尔翰心中憋着一团火，一直憋着无从发泄，时间越长。他越难受!

“呼！”弗尔翰披风掀动，大步地便走出了地下大殿，此刻他心中已然有了决定。

下方八名长老也感到心中沉甸甸。

虽然知晓此次任务目标林雷只是一个七星恶魔。身旁也只有一个七星恶魔。以他们八人实力，杀死林雷不会有任何问题。可是听族长们地语气。还是感到了压力。

“怎么，看着我这模样，感到别扭？”林雷笑问道。

迪莉娅摇摇头，随即闭上眼睛：“我就是闭上眼睛，都能感受到你地气息。怎么会感到别扭？”

知道族内的变化，特别这五百年厮杀的惨烈，塔罗沙、帝林他们也不由唏嘘。那卡米娜更是心中震惊，她也就一个普通中位神，过去，曾经听帝林他们说过林雷地事情，可是她总有一种听某个强者传奇的感觉。

林雷目视着贝贝离去，心中疑惑却是越来越浓。

迪莉娅怀孕的事情，令府邸内一群人开心万分，普斯罗过来地时候，惊异发现林雷没走，这一问。才知道迪莉娅怀孕地事情。他也为林雷感到开心。整个府邸内一片欢腾。

在外面等着。林雷感到自己心一直悬着。

“儿子，我地儿子!”林雷心中忍不住在喊着，“这是我的儿子!!!”

可是……林雷看着他，却感到一种熟悉感。

迪莉娅看着这一幕，自己丈夫逗弄着自己儿子，迪莉娅脸上也不由露出笑容，此刻她感到了浓浓的幸福充斥心灵，直到现在她都为当年坚持十年等林雷而庆幸。

“好。不过你小心躲远一点。千万别被波及了。”特维拉连神识传音嘱咐道，即使身经百战，可是见识到刚才那迅疾、惨烈的一幕，特维拉也感到紧张了。

“看来躲了这么多年。也该让这八大家族见识一下我特维拉地实力了。”特维拉心中暗道，随即毫不犹豫也使用了他仅有了一滴水系主神之力。

幸存的七位长老都感到不妙!

“使用主神之力地三人。太强了!”直到现在。林雷只.手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ感到脑子都发晕，在最危险关头，他使用了龙化，也使用了主神之力防御。

“如果就这一个大胡子，我还能战，可是另外四个家伙。”林雷也感到头疼。对方五人一直在一起。根本不给自己逐个击破的机会。

林雷感到心一瞬间碎裂了！

林雷再重新感受了家的温暖，在迪莉娅面前，林雷不保留一丝，完全和迪莉娅心心相溶。林雷感到自己很幸福，上天待自己不薄……

看着断臂、胸膛凹陷，脸上满是鲜血的林雷，他们感到一阵心寒。

“我在干什么？”林雷感到自己完全疯掉了，再瞥到远处地面上躺在地上的迪莉娅，林雷不由双眼一下子赤红了，转头就看向另外四名长老。

灰袍长老心中一颤。看着眼前满身鲜血的处于龙化状态的林雷。

眼泪滑落，冲散脸庞上地鲜血。其他人，都不敢出声。他们都感到了一种死寂的压抑，他们都静静看着，林雷朝迪莉娅飞去。

林雷感到难以置信。

“为什么没有给迪莉娅，为什么？”林雷脸色刷白，“我为什么没有给迪莉娅，为什么？为什么啊？”林雷一翻手，手心中出现一滴青色液滴，在阳光照耀下，绚丽灿烂。

“哇小威迪也不断啼哭着，那啼哭声在死寂的山林中显得前所未有的刺耳，林雷却感到这啼哭声却是一次次地刺在自己心上！

可是林雷却似乎没听见一样，完全处于个人的无尽悔恨中，表情、脸色更是让人感到心悸。

普斯罗心中暗松一口气，林雷能说这番话。至少脑子还是清醒的。普斯罗当即郑重道：“林雷。对于幽蓝府高手熟悉程度，你我都不及你们家族那位族长盖斯雷森。盖斯雷森身为四神兽家族首领人物，知道地东西可比你我的多多！谁能救迪莉娅，你们族长肯定最清楚。说不定，四神兽家族内部就有人能救迪莉娅。”

“对，四神兽家族存在这么多年，说不定真有能治疗迪莉娅的超级高手。”林雷心中也有生出一丝希望。

林雷心中也定下主意。

“这爱情真的会让人这样？”普斯罗心中暗道。他圣域时候便为阿里奎恩收服。常年充当那金色小猫，根本没机会感受过爱情。

“恩，普斯罗，这一次真的谢谢你了。”林雷心中虽然焦急。可还是感谢道。

普斯罗连将孩子递给林雷，林雷抱着儿子，看着一旁昏迷不醒的迪莉娅，心中酸楚。

“怎么样？”林雷抱着威迪，看着这些长老，林雷感到自己一直心惊肉跳。

“对，浴火重生！”林雷心中立即生出一丝希望。

很快，这一群长老都检查过了，其中也有不少对灵魂很有研究的，都不由皱眉、摇头。林雷看着一位位长老脸上表情，特别对方摇头叹息，林雷便感到心中一疼。

林雷感到原本失去颜色的世界，一下子又充满了色彩，充满了希望！

又看了看怀中的儿子，林雷心中已经充满希望：“一切会好起来的。”

“族长，你的意思是？”林雷心中一动。

“如果有人告密，估计也就是他们父子二人。”林雷心中暗道。

林雷心底不由一阵惊喜。

林雷心中一松。

林雷心中则是一阵激动。

贝贝从后面走过来，看着林雷背影，贝贝也为林雷感到难受，开口道：“老大，你放心吧。他们说三月，也只是一个虚数。不会刚好三个月的。一般差不多左右，估计明天那阿方萨斯就到了。”

“到了？”等了这么久，此刻林雷感觉到心中一下子都仿佛燃烧起来一样，全身皮肤毛孔都扎起来，宛如电流在全身流窜。

阿方萨斯微微一笑，便走到床前，微微站了片刻用神识查探，他表情渐渐严肃起来。这倒是将林雷心中一惊，随即这阿方萨斯伸出了右手，手掌罩在迪莉娅脑袋上方。

盖斯雷森、普斯罗等人也都笑呵呵起来，林雷继续盯着阿方萨斯救治迪莉娅心中地希望不断地膨胀：“迪莉娅，你一定会好的，一定会的。”

“做好准备，什么准备?”林雷一下子感到不妙。

林雷听到阿方萨斯地话。只感到脑子瞬间一片空白。

盖斯雷森、朱雀族长、普斯罗等一群人见到林雷表情心中皆是暗自叹息。

“府主大人来了?”林雷眼中略微有一丝色彩，虽然对幽蓝府主救迪莉娅。林雷心中已经不抱有多少希望了，可毕竟是一个尝试。

看到贝鲁特，林雷心底却不由升起希望。

贝鲁特在林雷心中，总是那般的深不可测。

“或许贝鲁特大人，真的有能力救迪莉娅也说不定。”林雷心底开始有些激动期待起来。

“一定会好的，一定会好地。”林雷一眨不眨地看着，心中不断地期盼着。他真地很害怕，之前那阿方萨斯也出手救迪莉娅，也是这般。他原本也认为会好的。可是结果却……

“贝鲁特大人，怎么样了？”林雷说话时候，心中都发颤。

林雷连转头看向迪莉娅，只见沉睡中的迪莉娅眼皮微微一颤，这一瞬间，林雷心中一瞬间仿佛火焰燃烧了整个胸膛，脸上不由露出惊喜之色。

“林雷，你怎么哭了？”迪莉娅感到真地迷糊了。

林雷这才脸上露出笑容，旋即伸手拢着迪莉娅，迪莉娅也依偎在林雷怀里：“当失去，才会愈加感到重要。我尝过那失去的滋味了，不想再尝了！”

而坐在大殿之下，在长老中不起眼的弗尔翰心中却是不满。

弗尔翰心底极度地不满。

林雷心中当然有怀疑地人。

“贝鲁特大人他到底要干什么?”林雷心底疑惑，家族中是否有叛徒，是否是弗尔翰，本来就是没证据地事，贝鲁特大人问这么多到底要干什么呢

可是所谓做贼心虚。弗尔翰明知没人知晓。可是心底还是有些悬。

林雷心中惊异，神识传音给贝鲁特：“贝鲁特大人，你这是?”

这话，令不少在场地长老心中共鸣。

林雷心中有些感激贝鲁特。

“如果是这人出马。”林雷心中大喜，“弗尔翰肯定逃脱不得!”

林雷听了心中一阵喜悦。同时也暗叹：“如贝鲁特大人这种超级强者，结交地朋友。也都是超级强者啊，连拥有天赋青光保护的弗尔翰，都能迷魂。这灵魂方面的成就，达到何等骇人程度。”

这怪人这时候才睁开眼睛朝盖斯雷森瞥过来。盖斯雷森不由心中一震，他竟然感觉到，那怪人双眼中竟然有着两条虚幻地蛇影。

盖斯雷森眉头一皱，虽然感到眼前人实力很强，可是盖斯雷森也不惧……他最强的就是‘灵魂防御’，毕竟他有一件完好地灵魂防御主神器。

弗尔翰被击毙地事情，过去了一百多年了。不过四神兽家族高层却都感到了压抑！因为，敌人八大家族愈加的疯狂，而自己的长老们损失太多了。

盖斯雷森低沉道，加维一怔旋即也无奈离去。而这个厅内只剩下盖斯雷森一人。盖斯雷森眉头完全皱着，心中满是无尽的烦恼。

“我知道这消息，想了许久，去找族长。我建议族长，让长老们不要再出去战斗了。都回天祭山脉。”加维提出这个建议，心中也难受地很。

林雷也感到无力。

贝贝一撇嘴，不羁道：“没意思了，不想玩了。”看似不羁，林雷却感到一种萧瑟。

“哥，你听到了吗？他们说林雷！”妮丝转头看向他哥萨洛蒙，眼眸中满是难以置信。同时心中也燃烧起了一丝希望---

“是林雷！”妮丝心中激动了。

不过萨洛蒙心底却复杂地很，当初他误以为林雷告密，便一怒之下要杀林雷，最后林雷夫妻二人都陷入那金色岩浆湖中。可谁想……

萨洛蒙见妹妹如此，心中也是无力。他们可是住在城内。在城内他可不能动手困住自己妹妹。妹妹真地要走，他是一点办法都没有。

林雷心中一震：“看来，这么拼下去，家族受不了了！”

林雷心中也不由沉甸甸的。

盖斯雷森等四位族长目光扫过下方，随即彼此相视，最后还是‘盖斯雷森’开口。那浑厚地声音响彻在大殿中：“各位。今天将大家都请过来。相信，大家心中也都有所预料了!”

此话一出。所有人心里都不好受。林雷也感到了一阵悲惊。

场下的长老，都回忆起这些年死去的一位位长老心中尽是悲叹。

在他们心中。都很怨恨八大家族。瞧不起八大家族。让他们屈服……高傲如他们，自然不愿。可盖斯雷森他们也是为了家族考虑。

此话一出。下方不少长老都是心中一颤。

“实力，还是实力不如人啊!”林雷站在屋前。仰看着上方心中感叹着。

四神兽家族遇到困境。林雷心底也想帮家族，可他地实力。比族长盖斯雷森都要差一些，怎么帮助家族?终究起根源，林雷还是实力不够。

林雷也感到惊喜之极。怎么这妮丝就跑过来了?

林雷见到贝贝兴奋地都开始发癫了心中暗叹，这么多年。贝贝都没这么激动地发疯过，外面的动静，也令在屋内的迪莉娅走了出来：“发生什么事情了?”

迪莉娅微微错愕，随即才反应过来，“妮妮竟然从碧浮大陆赶过来了?”天祭山脉山脚。妮丝不停地朝山脉深处观望心中满是忧虑：“贝贝他会不会不见我?他和林雷会不会还未当初在火山群内发生的事情生气?”

他还以为是萨洛蒙护送妮丝的，贝贝心中原本存在的疙瘩。一下子就完全没了。

四大族长因为选择屈服退缩，心中也一直抑郁，今天趁此机会好好的欢闹一番，贝鲁特、卡莱罗娜最是开心，也和四大族长以及诸位长老，尽情地喝酒。

在这种氛围下，原本还在天祭山脉中的族人。怒火燃烧到了极点。再也忍受不住。林雷心底杀机也不断在升腾。

因为林雷心底深处，一直认为自己叫林雷＆巴鲁克!他对玉兰一脉有着强烈的归属感。对青龙一族归宿感却不强。

林雷心中大惊：“这弯刀……”

“族长。”林雷瞥了旁边人影心中感激，刚才出手救他地正是族长‘盖斯雷森’。

林雷自己也感到莫名其妙。

四神兽家族地族长、长老们都聚集在一起，八大家族的所作所为让他们一个个心中都是怒火滔天，可是他们却是只能忍。毕竟双方高手数目相差太大。

林雷不由看向那说话地灰袍精灵长老心中则是思索着：“这八大家族怎么回事。想要让我出战?怎么总是将矛头对准我?”林雷已经感觉到不对劲。

可现在八大家族这样直接大声讥笑、嘲讽。这根本是火上浇油，这比彼此厮杀，更令四神兽家族生气、愤怒、怨恨，四位族长、诸位长老们都在商量着如何应对，而林雷心中则是想着其他事：“到底是什么原因，让那八大家族这么地想要杀我。甚至于让那两位族长都脸面都不要，联手杀我?”

林雷心中满是不解、疑惑。

林雷看得出来。那八大家族是明显想要激自己出去战。可是经过之前，六大高手的围杀，林雷心中早就明白了。这八大家族是非常地想杀自己。“我现在去迎战。不是英勇。而是犯傻。”

林雷不由心中一动。

这种堵住耳朵地行为，让他们也感到耻辱!

这一段日子。特别八大家族就迁移到天祭山脉旁边，这种精神上地压抑。早就让盖斯雷森他们一群人心中疲累，他们都不知道……何时是个尽头。

“我，我有些不敢相信。”林雷依旧感到在做梦。

八大家族犹如苍蝇一样，辱骂、嗤笑。逼迫的四神兽家族，不得不弄出巨型元素罩，这种堵住自己耳朵的行为，更是让大长老感到耻辱。

尽情的杀戮吧！唯有杀戮，才能发泄她心中地悲愤。

八位族长也感到有些棘手。

林雷心中满是激动。

“我们没违背他地命令，他不会插手的。”雷纳尔斯族长肯定道，虽然如此说，可是他们心中却都很担忧。

“太强了。”盖斯雷森、朱雀族长等四位族长，以及众位长老们不由心中狠狠一抽搐。大长老的拳头可是等于主神器攻击，那长鞭也是主神器，而且变幻莫测。

另外七人虽然心中不愿，可是还是恭声道：“是！”

看过主神浮影的林雷，心中瞬间明白。

主神降临地关键时刻，林雷竟然顿悟突破。达到了上位神境界。这也令贝鲁特等一些人啼笑皆非，不过也令在场的不少人感到吃惊。最震惊却还要数那八大家族高手们。

“嗯。”诸位族长此刻心中复杂、乱地很。

四神兽家族每一个族人此刻都感到轻松了。

“一套能覆盖全身地战甲。要炼制这个。我恐怕得数千年不得休息。”贝鲁特也感到有压力。

“好锋利。”林雷感到手一疼。一丝血迹从手掌冒出。

林雷心中不由一阵感动。

林雷心中不由一阵激动。

“也不知道，贝鲁特大人，法则玄奥融合几种。”林雷心底好奇。

这种情况下，贝贝怎么愿意向萨洛蒙低头，去拜见萨洛蒙？恐怕萨洛蒙心底，对贝贝也有着一丝恨意吧。

迪莉娅见状，知道不妙，连神识传音：“贝贝，别再这么说。当初萨洛蒙那么做，虽然他不算仁义，可也是因为误会了林雷的。你看在妮丝份上，还是去一趟吧。否则，妮丝心底会永远有着这么一根刺……林雷他也是这么想的。”迪莉娅神识传音也同时在林雷脑海中响起。

伊娜见父亲、母亲意见一致，不由感到无奈。贝贝便陪着妮丝一道离开了天祭山脉，出发前往碧浮大陆凉安府了。这路途遥远，一来一回，再快估计也需要近百年时间。

没想到回去林雷还不觉得。如今迪莉娅这么一提。林雷竟然有一种心急火燎地感觉，一股强烈地冲动在胸膛中澎湃：“对。回玉兰大陆。也该回去看一看了。这么多年，也不知道耶鲁老大他们怎么样，还有沃顿他们。莎莎和泰勒他们两个。现在也不知道什么情况。”林雷心中满是期待。

“不知道是什么人物，竟然这么财大气粗。”霍丹心中暗想。可也不自觉地躬身弯腰。能够从地狱回玉兰大陆地人物。他霍丹怎么敢不恭敬?霍丹虽然躬身。可也仔细盯着那魔法阵内部。他很想知道。那来人到底是谁。

霍丹目光扫过林雷他们六人心中大惊：“这六人中。竟然有三个。我根本察觉不到气息，六人中，竟然有三个是上位神。按照传送费用……这可要消耗足足三万亿墨石啊。”霍丹被这个天文数字吓住了，“这林雷这才去地狱近两千年，怎么变得如此厉害了?”

林雷则是转头看向无边地冰雪世界，苍茫的天地一片冷寂。可是林雷心中却感到温暖。因为这里是家乡!

在地狱中飞行受到地束缚极大。当回到物质位面，林雷便感到这飞行速度大增，比在地狱中快地超过十倍。他用大地神力包裹众人。好帮助伊娜、威迪，令一群人速度飙升到最快。

走在这祖屋，林雷、贝贝都感到心中地温暖。

“父亲，你可知道，我已经去了地狱，见到了族长巴鲁克、瑞恩、哈泽德等等众多家族先辈。他们都过的很好，很好！”林雷心中一阵酸楚，自己父亲一辈子都是希望家族复兴。自己家族的确复兴了，可是……父亲却永远看不到了。

可两名妻子先后都老死了，泰勒也感到痛苦之极。

“都死了吗？”林雷心底暗道。

一大群人都飞速赶过来了，一瞬间练武场周围便聚集了近百人。这近百人中，林雷认识的只是少部分，更多的根本不认识。不过，见到一个个熟悉的人，林雷忍不住感到激动。这都是自己的兄弟、朋友，亲人！

雷诺脸色阴沉地发青，显然这时候他心中满是无尽的怒气，不过雷诺在强忍着，好让自己继续叙说下去，“那奥丁第一次出手，是在玉兰帝国帝都。那奥丁翻手间……帝都便毁灭近半。同时他也有一批手下，尽皆达到神级！”

林雷虽然有所准备，可是依旧感到脑子发蒙。他还清晰记得，当初四兄弟中，那个最和善，脾气最好，也有担当的好兄弟乔治。“老二他就这么死了？”林雷不敢相信，那个有着宏远目标的乔治，就这么死了。兄弟横死，林雷岂能咽下这口气。

雷诺等人却听得心中不解，无论是七星恶魔，还是修罗。他们都不理解这含义。

林雷不由感到心灵最深处一丝震颤。那是最深层次的兄弟感情。

林雷不由感到一阵痛心。

林雷感到心里发凉。“耶鲁老大没利用价值了。可是他没直接杀死耶鲁老大。而是让耶鲁老大恢复清醒！”雷诺低沉道。

林雷已经感到仿佛无数把刀子切割在自己心脏。

林雷感到脑子要爆炸一样。

奥丁却是感到自己心狠狠一抽搐。他死死盯着那箱子内躺着的尸体：“儿子！我的儿子！”奥丁难以置信，不由连连摇头。

从头到尾林雷一直没出杀招，如果这么轻轻松松将这奥丁杀死。未免让这奥丁太舒服了。林雷可清楚记得，这奥丁是怎么折磨耶鲁老大的。奥丁帝国地皇宫中单单神级高手便有数十个。这都是奥丁地手下。此刻他们也难以置信看着这一幕……他们心中无敌的王者，竟然在被蹂躏。没丝毫反抗能力！

许许多多观看到这一幕的强者们，都感到惊颤。很显然---奥丁都没意识了。

林雷看着远处那肮脏的、赤裸地、鲜血满身地破烂身体，心中却没有一丝怜悯。同时林雷收回灵魂之力，同时黑石空间再一次弥散开去，将那奥丁覆盖住。奥丁的双眸突兀地睁开！

论痛苦，论屈辱，论折磨……耶鲁比奥丁经受得要大太多了。杀死风系神分身。对奥丁影响不大。奥丁依旧是七星恶魔强者，依旧能在冥界中成为一方豪雄。想到对方在冥界洒脱自在，林雷就感到不平。

林雷没有吭声，其实在心底深处林雷还是有些不满贝鲁特的，贝鲁特在这玉兰位面。肯定知道那奥丁死亡神分身离去地事情。可是贝鲁特却没有丝毫阻拦。不过……林雷也不会说。

林雷激动地感到心脏要爆炸般，他从来没这么激动过：“父亲他还可以恢复记忆，还可以活过来！还有耶鲁、乔治、迪克西……”这些天压抑的心情一扫而空，林雷激动万分，似乎天地一瞬间变得色彩都亮丽起来。

顿时一群人哑然，林雷也感到一阵心焦。

得知了这讯息，龙血城堡的一群人都是一阵兴奋。可是紧接着他们也感到压力。要去找到主神请主神办事，这难度实在太大。大家也开始担心林雷是否能做到。也担心……主神会不会一怒之下，杀死林雷！

青年男子和牛角壮汉彼此相视，尽皆感到无力。

林雷心中一喜。

“这样的日子，还要持续下去。”乔治心中暗道，“也不知道这一千多年，玉兰大陆到底怎么样了。按照那位叫奥丁的人，霸道的行为。恐怕耶鲁老大，乃至龙血城堡，都要遭受到威胁。”

“见了就知道了。”林雷此刻心中很愉悦，“还有，等会儿见到了那北骸府主。你可别在那闹腾。我们是求人办事地。”

林雷心中一松，旁边的贝贝立即笑了起来：“你肯定能帮上忙的，你是主神使者对吧。”

林雷心中大喜，这赛因特果然知道。

赛因特的夫人阿妮塔听了却是惊异地看了一眼赛因特。显然为自己丈夫的回答，感到吃惊！

林雷感到有些无奈。

林雷和贝贝心中忍不住震惊。

“不知道，根本没听说过。”林雷摇头心中满是疑惑。

“无数年来，幽冥果也才出现三颗而已。”林雷心中有了如此猜测。

其攻击之突兀，整个餐厅内其他人都是感到震惊。

“好强。”那些人心中都惊惧。

进幽冥山，见主神！难度的确太大，即使是林雷和贝贝，依旧心中担忧。

“老大，这女的什么意思？”贝贝传音疑惑道，林雷也满心疑惑，传音道：“贝贝，我也感到这少女很诡异。一个实力近乎有地狱修罗层次的高手，竟然在这开酒店。还真让人摸不透。红发少女又仰头喝了几杯。

林雷一进入幽冥山。便感到一股令人心悸地威压幅散开来。

“蛇!”林雷心中一震。

那红发俏丽少女提醒地‘蛇’和‘树’。林雷和贝贝一直心中警惕着。到了此刻林雷他们才知道所谓的‘蛇’就是那种纤细地绿蛇小蛇

即使绿蛇小蛇危险。林雷二人也心中也有谱。

林雷只感到一股酥麻地感觉，瞬间穿透全身，那股奇异地能量直接朝自己脑海涌去。

“没事，幸好只是一点蛇毒窜进去，如果这一条绿蛇窜进我体内。那就麻烦了。”林雷还是心中忌惮，那奇异能量伤害力的确强。他也是达到上位神后，吸收数百年紫晶后，灵魂之力比中位神强大数十倍后。才能这么轻易抵御。

“这才危险程度最小的白雾区域!那灰雾区域和最高层地紫雾区域呢?”林雷不由感到压力。“难怪能得到幽冥果的就能成主神使者!以幽冥山危险程度，能得到幽冥果的，本身实力已经不弱，再加上幽冥果地帮助，地确有实力成主神使者。”

所有人都是心中一颤。

林雷扫视了其他几人一眼。这几人都感到了压力：“各位。准备进去的，就一起进去，自认没那实力地，就在外面呆着。”

进入灰雾的一瞬间，林雷便感到脑袋微微一阵眩晕，同时林雷也察觉到……灵魂防御主神器。那透明隔膜外围已然有一圈灰蒙蒙地雾状能量存在，这种灰蒙蒙雾状能量正在侵蚀着。只是林雷还能抵抗。

紫发青年布龙，阴柔男子以及那瓦利特，依旧忍不住心中震惊。刚才那偷袭的人蓄势地气息便令空间震颤，实力完全能想象。可是竟然在林雷手下走不过一招！

“竟然这么多绿蛇，到底怎么回事？”林雷在飞窜的同时，心中也是急速思考着，“而且之前进入灰雾区，在其他地方，一条绿蛇没发现。可是在这里，却发现这么多！这绿蛇，怎么隐藏融入绿叶中，怎么没有一丝能量变动？”

林雷感到情况很诡异！

“不过施展风元素法则。对付群攻，却是好多了。”林雷心中松一口气。

林雷则是观看着四周：“幽冥果，幽冥果……或许是普通水果模样吧。恩，怎么有些不对劲！”林雷鼻子嗅了嗅，却感到一股非常奇特地清新味道传来，吸入体内后。顿感脑袋一清，连脑海中一直影响灵魂的灰雾也消散了许多。

林雷心中一动：“看来快到了，走！”

林雷心中忽然明白----

“这幽冥果树，就和正常神一样，身体的伤势能轻易修复。”林雷感到头疼了。

只见贝贝正被那绿色大蛇用蛇身绞住，似乎要勒死贝贝。可这时候“呦一道刺耳蕴涵着疯狂的声音响起，贝贝张开着嘴巴，同时它身体周围出现了一道巨大的噬神鼠幻影，噬神鼠幻影冷漠的眼眸也盯着那绿色巨蛇。绿色巨蛇一怔，不由感到不妙！

“根本不可能解决这幽冥果树。”林雷心中暗道。

“蛇灵？”林雷、贝贝二人心中一惊。

原来这来人并非主神。而是伯勒雷第一次来幽冥山时。那次得到幽冥果的人。“这人原来是主神使者！”林雷心中一动，“他既然呆在幽冥山，看来和主神关系比较亲近，如果通过他……”

林雷心底一紧。

林雷看了贝贝一眼，不由一笑。心中却是有一丝歉意。那紫雾区到底有什么危险，现在也并不知晓。贝贝却是义无反顾地随自己去冒险。不过林雷和贝贝数千年来，早无须说什么见外的话。

不由感到不妙！

“咦，好舒服。”贝贝疑惑地环顾四周，林雷则是警戒看着四周。周围是无尽的紫色雾气，这紫色雾气，和白雾、灰雾效果截然不同。在紫色雾气区域内，不但没有任何负面影响，反而感到神清气爽。

林雷忍不住心中大震。

“绿蛇！”林雷一惊，“有这小绿蛇就代表，肯定有那绿色巨蛇存在！这些小绿蛇可都是依偎蛇灵存在的。也就是说……除了那条被贝贝杀死的蛇灵外，还有其他蛇灵！”林雷感到自己的心都悬起来。

在前进途中，林雷他们发现每一处都冒出了大量的绿蛇，单单这一路上所发现的绿蛇数量。已然数十万百万计了。远远超过上一次在灰雾区所见到的那些绿蛇，如此数量，林雷也感到惊颤。

“九条！”林雷也感到有些棘手。

林雷不由感到头痛。

“什么招数？”林雷感到疑惑不解，可却也没多想，直接地反应就是----黑石空间猛然扩张，瞬间将那游动地九条绿色巨蛇给包容了。强大的斥力作用在绿色巨蛇上，绿色巨蛇不由地速度大减，同时忍不住后移。

“恩？”林雷心中一动。

“不好。”林雷感到不妙。

林雷不由心中一松。

林雷深呼吸一口气，心中略微好一点。

“主神回来了？”林雷感到心脏要跳出来一般。

林雷听地心中一颤。

“死亡主神，是幽冥酒店老板？”林雷感到脑子发蒙。

“死亡主神，的确是无聊了。”林雷ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ心中暗道。

当年他也一样，当抬头看到伟大的死亡主神。就是那位酒店老板，也同样傻眼。阿瑟斯只能在心中暗道：“这就是死亡主宰……最强大的无敌的存在，拥有地一个爱好吧。”

“怎么，有意见？”原本还在笑着的死亡主神面容陡然冷了下来，目光扫过他们三人。仅仅因为这目光一扫，林雷和贝贝只感到灵魂一阵颤抖。那尹娜威也吓得不敢再说话了。她很清楚死亡主神的脾气。

林雷心中一震。

依旧是紫色长袍、血红色长发，那犹如少女般俏丽地容颜，可是那自然散发的气息就让林雷感到无力，这可是四大至高位面之一‘冥界’的主宰!最强大最巅峰最无敌地生命存在!

“为什么?”林雷心中一震，感动不妙。

林雷感到脑子里轰地声完全乱了，‘冥界之心’‘父亲’‘耶鲁老大’‘乔治’……各种事情在脑海中混乱地出现，林雷脑子完全没有了思考逻辑。他完全蒙了。似乎过了好久好久……林雷好像在梦中般。脑子中浑浑噩噩!

“老大。”贝贝看着林雷，也感到一阵悲惊。

林雷心中一震。

林雷感到心脏上被压着一块大石。呼吸艰难。

林雷也感到吃惊。

“这些人，太贪婪了吧。”贝贝也感到发怵。

这样，林雷心中才能明确各个岛屿方位，也好去找到空间之门。

这黑袍青年兄弟二人心底一颤，脸上也挤出笑容。

这暗红色火焰，无数年不熄灭。林雷即使站在山脚下。也感到这暗红色火焰散发着诡异地气息。

林雷心中恍然。

也对，有需要就有市场。在九幽域内，挑战八十一位领主是许多人心中所想。当然很多人都想知道，八十一位九幽领主的一些虚实。

“餐厅等场所鱼龙混杂，这些服务人员听得多。知道的也多。问他们最方便。”林雷心中也松了一口气，这城内竟然还有专门贩卖八十一位领主情报的，这下事情就轻松许多了。

“好强。”林雷阅读着资料，不由倒吸一口凉气，“我刚抵达九幽域的第一站莲岩领地的领主，竟然这亿万年没人能撼动他的地位。绝招是施展一道透明火焰？中者必死无疑？”林雷看着这资料心中发寒。

阅读着这大堆资料，林雷感到血液都在沸腾。

大量的强者一次次挑战。一次次陨落。不过冥界中有无数追求巅峰的强者。在他们地心中，成为一府府主或者九幽领主，就是他们地梦想。为了梦想。这些人都不惜牺牲性命。

“九幽领主中，果然有几个强地变态，可有一些，还是不算太可怕地。”林雷阅读到一些九幽领主的介绍，心中也略微松了一口气。81位九幽领主中，的确有类似于贝鲁特、丹宁顿那种无敌般地人物。

“恩。这个不错。”林雷眼睛一亮，立即仔细地阅读着这一份资料，“哦，水系强者，灵魂防御极强。施展神力后，这物质防御竟然也能达到近乎无敌的层次。而且物质攻击极强！”林雷详细看了看此人实力介绍讲解，心中还是有点把握的。

“恩。”贝贝眼睛发亮，“在外面，就感到那气氛，比汨罗岛斗武场气氛还要热烈啊。”

“我也有近六星妖魔实力，竟然速度都控制不好。”这黑衣男人心中忌惮，“原来人家不是大意。而是早有准备……刚才那一脚，如果是踢在我脑袋上，我恐怕……已经死了。这人，太强，太强！”

“明天，继续。”林雷心中默默道，转头又飞回了选手通道。

林雷收剑依旧凌空站立。暗自摇头：“这挑战九幽领主，必须得百战胜。的确是浪费时间。”林雷经历了七十一场战斗，可是却没有感到丝毫威胁。这些对手，最强的也就六星恶魔层次。

“灵魂攻击？”甘默雷心中却放松了，“这雷，实力的确强。可遇到大人，必输无疑。”

所有人都仔细听着，心中期盼着。

可是众多强者们有着不屈的心，为了心中的梦想、目标！即使会身死，他们依旧会不断地挑战，不断地冲击……终有一日，会击败这一位赤岩领主，成为新一任的赤岩领主。然而在这过程中……死去的人很多、很多！

赤岩领内几乎所有人都想挑战九幽领主，想自己成为新一任地九幽领主。可是他们明白自己地实力，他们连那么一点勇气都没有。可是心底深处……他们都有着如此渴望。而林雷现在挑战，很自然地，这群人会认为，林雷是他们这一大群人中的一个代表----

即使他们心底深处认为，林雷会和过往挑战领主地人一样，会死去。

“呼。”这赤岩领主转身看过来，那一双紫色的竖着的瞳孔，却是让林雷、贝贝心底一惊。虽然看过浮影，可浮影毕竟清晰度有限，林雷也只能看到两道人影在交战。根本看不清瞳孔模样。

“位面战场?”赤岩领主冷漠瞥了二人一眼，“你们二人为了那主神之力。就敢去位面战场，单单这勇气，便值得我佩服你们二人。”林雷听了心中明白。位面战场地军功获取地宝物，可不单单是主神器，也可以是主神之力。

看似瘦小。却让人感到敬畏地身影就这么凌空。他穿着简单地贴身短衫、长裤，而他那双诡异的紫色眼眸则是冷漠盯着林雷。嗤笑一声：“你来地倒是挺早。即使想死，也不必这般心急吧。”

所有的神们一下子屏息了。都盯着上方二人，所有人心中都在暗想着——

“死吧。”林雷心中杀机进发，当即身形一动。

“找死。”赤岩领主心底怒吼着。

东荒野下上亿的神们观看到这一幕完全惊呆了，他们虽然心底知道，这种决战有可能诞生新地九幽领主，可毕竟那只是一丝可能。几乎所有人都认为……这一场大战，是赤岩领主地表演!

“这个赤岩领主。看来要赢他。不那么容易。”林雷心中电转，刚才在大好形式下，自己地龙化、黑石空间、留影神剑完全突然爆发。也才是伤了对手。从这一点可判断对方的强大。

赤岩领主似乎感到有些不舒服地身体晃悠了两下，似乎要熟悉引力空间，然而就这么一个简单地动作——

“恩?”林雷心底一惊。

这些观战人们，最喜欢看到的。是那种真正地正面拼杀。那种拼杀或许时间很短，可是一般就在那几招过程中，就分出了生死。那种战斗，才会令观战的人们心中紧张，热血沸腾。

“等着，等会儿，就该你倒霉了。”赤岩领主心中暗道。

林雷也感到了不妙。

周围空间都被搅动一般，连引力场都受到扭曲，林雷也感到自己身形受到影响。

林雷只感到左拳拳面一阵钻心地疼痛，整个人立即接着这股反弹力后退。

“不能用拳头和他对拳头。”林雷心中陡然有了这个判断。“用神格兵器，对付他的拳头。”

“轰隆隆赤岩领主冷笑着，那流转着土黄色光芒地黑色拳头再一次袭来，空间因此被搅动成漩涡，周围的引力空间再一.电脑看小说访问ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ次扭曲。林雷也感到那一拳地可怕威力。

天空中那条庞大的青龙虚影还未消散，地面上的过亿人看着那一条庞大的青龙出现，心中涌现的惊叹。可是当林雷的留影神剑刺入赤岩领主眉心部位的时候，下面所有观战的人一时间都愣了。

处于时间流速减缓中。赤岩领主只感到自己还没反应过来。林雷地留影神剑便刺入他地眉心。在赤岩领主的感觉中，林雷的攻击速度似乎一下子快了十几二十倍。这种速度，根本让他无法反应。

赤岩领主却是盯着林雷手掌中悬浮地主神之力，心中一阵不甘。

狂傲的死亡神力朝四面八方爆发开去，一股股强大力量搅得周围空间都出现道道裂缝。强大的气息，也令下方无数观战的人们心中大惊，这些观战地人们，还不知道战斗结果。

“领主大人。”那甘默雷恭敬道，甘默雷也感到世事无常，前一段日子，他还带着林雷过来拜见赤岩领主。转眼……林雷却成了赤岩领主。当然现在他也知道……林雷实际上是青龙一族长老。

林雷朝前面看去，也隐隐感到一股奇特的气息。

这是五米宽、十米高的通道，通道墙壁上流窜着道道流光。一切显得那般耀眼美丽。林雷、贝贝就这么地顺着空间通道方向，朝前方飞行。林雷心中也很是震撼：“这通道，似乎扭曲着空间。”

林雷听了不由心中一跳，瞪了贝贝一眼：“贝贝，你可别胡闹。如果这位面通道真地崩溃。你我陷入空间乱流中。那可就惨了。”林雷很清楚，就是再厉害的上位神，一旦陷入空间乱流中。也可能完蛋。

林雷心中忍不住激动：“是敌人！”

贝贝也感到了压力。

“统领中。有主神器的。也只是部分。有灵魂防御主神器地。更是少。”林雷心中充满信心。“贝贝单单这一招。便能对付大半地统领，也难f圣贝鲁特说。贝贝靠这一招，攻击力便接近他了。”

“没有，总共四道物质攻击。一道灵魂攻击。影响不大。”林雷也感到够倒霉地，星河河岸那可是足足有百万里长地，自己随便选一个位置越过来，谁想，这对岸刚好就有一个军营呢。

“这物质攻击竟然这么强！”林雷心中震惊，“就是过去那赤岩领主，物质攻击也没这么变态。仅仅凌空攻击，竟然射穿我身体。”林雷对自己龙化防御是很自信的，可今天，这一拳却是震慑住了他！

那粗壮的右腿上流动着金黄色光晕，右腿踹出，令空间仿佛水面一眼荡漾起波纹。这一腿蕴含的力量，还未碰到林雷身上，林雷就感到不妙：“以那一拳威力，那还是凌空传递，并非拳头实实击中。威力就这么可怕。如果被这一脚踢中……”

“太变态了！”林雷心中暗骂，“这一拳力量，透过神格兵器，还震得我的手掌龙鳞裂开。这各大位面中，除了贝鲁特外。竟然还有同样的变态！”当初林雷可见到，贝鲁特敢空手去接主神器。

当金发壮汉刚跑进黑石空间区域，就感到强大斥力。原本在速度方面他就不算擅长，虽然拼命之下，也能和林雷、贝贝二人一比。可是当陷入黑石空间中地时候，他就远远不如贝贝和林雷了。

林雷心中了然！

“如果在千年期间，没收集到足够的统领徽章。只能去参加混战。”林雷心中默默道，为了让亲人、兄弟，林雷不会退缩。面。像这种焦黑没有生机的小山，在位面战场中随处可见。

见识过赤岩领主、黑默斯出手，林雷心中也有所感悟。

“到了最后一刻了，还是用主神之力拼吗？你使用主神之力，我使用主神之力。不是一样结果？”狼斯洛心底嗤笑，他体表也散发出强大气息，紫色地光晕开始弥漫在体表。

初入位面战场的大半年，一次次失败，甚至于让林雷心底开始怀疑自己。

“终于成功了，一枚金色徽章。”林雷心中对自己说着，“我和贝贝同心协力，一定行的。这才一年不到。我就得到了一枚金色徽章。而这位面战争可还有近九百年。我一定能获得足够的金色徽章。”

“对，还有一枚金色徽章。”林雷陡然转头看向贝贝，连道，“贝贝，那枚空间戒指，你赶紧打开看一看。那尤兰德被杀的时候。那一枚金色徽章可是就被收在里面的。”林雷心中有些激动。

“果然是这样！”林雷心底早就有了这个准备。

“好硬。”光头青年心底略微惊讶，可手下却不留情。

林雷感到很是遗憾。

林雷心中忽然一动，豁然明白许多。不由摇头无奈道：“贝贝。我知道了，我们找错目标了。”

“怎么了。老大。”贝贝还为林雷突破感到惊喜呢。

“希望没人过来，不过以统领们的疯狂。估计不会放过这个机会。”林雷心底默默道，同时体表也浮现了青金色龙鳞，直接龙化!手中也出现了神剑‘留影’，贝贝也是在林雷身旁。他们二人已经准备好战斗。

林雷、贝贝二人直接朝和那壮汉所在处相反的方向冲去，同时林雷的‘黑石空间’也弥漫开去。可是刚飞逃。林雷心中就是一颤：“这个方向竟然有两个人!”林雷地黑石空间轻易发现——

“我这黑石空间可不是那么简单的。”林雷心中暗道。同时连续开始急剧变化起黑石空间引力方向。一会儿朝上。一会儿朝下，一会儿排斥朝外。须知这引力本身就大地离奇，这般急剧性地变化。即使是本菲尔德。也不由移动受到了极大影响。

“我靠着灵魂防御主神器，和大地主神之力。竟然还让豁口补丁。消耗掉过半。”林雷心中震惊。

“本菲尔德，怎么还有这么两个伙伴，而且。还不是同一个阵营地。”林雷急得心中暗骂，在逃跑战斗过程中林雷便发现，本菲尔德三人并非同一阵营的，林雷感觉不到本菲尔德地徽章气息。

“这混蛋跑的还真快。”林雷也急得要命。可是同使用主神之力。自己根本无法速度上超过对方，“看来，只能靠天赋神通‘龙吟’再一次阻碍他了。”林雷心底暗道，可就在这时候——

林雷、贝贝则是感觉到眼前二人的威胁，不由连停下。林雷看着眼前二人心底有种感觉——眼前这二人，威胁不比本菲尔德低。

本菲尔德这一句话一说。也是令林雷、贝贝二人心底一沉。

“好快。”林雷心底一惊。

刚才光头少年阻碍林雷二人，显然令其感到很有面子，同时他也有些疑惑：“这少年和这大个子。我从来没见过，什么时候冒出了这两个高手。”刚才光头少年移动速度，就足以令他惊骇了。

“这雷斯晶，很久以前就是炼狱统领，又能将那本菲尔德惊退！”林雷心底很肯定雷斯晶的实力，“而且以贝鲁特的那本书籍中，关于雷斯晶的着重描述。雷斯晶，在炼狱统领中也是排名前五的超绝人物。”

林雷听地心中一动。这雷斯晶，似乎有些畏惧贝贝的天赋神通。

“这个大汉，也很神秘强大啊。”林雷心底赞叹，而这大汉，林雷从贝鲁特那本书籍中也没看到丝毫介绍。

“生命至高位面地奥卡罗成尔?”林雷心底一惊。

“死了！”林雷心中暗叹，“这奥卡罗威尔，可是和雷斯晶同层次的强者，就是大圆满上位神，都很难杀得了他。若主神不出手，要杀这种超级强者，一般只有群攻的办法。不过贝贝的天赋神通噬神……”林雷不由看向贝贝。

“主神器！”林雷心底明白，这便是雷斯晶唯一的一件主神器，“这雷斯晶这一枪投掷出去，威力竟然可怕到这个地步！空间裂缝！”

对林雷而言，每一块统领徽章都代表着能够救他的一个亲人兄弟！林雷心底渴望得到这统领徽章，不过林雷也明白，既然四人组成一个小队，自然有一个小队的规矩。可不能让别人战利品也给自己。

林雷握着这枚金色徽章，忍不住心中一阵激动：“又一枚！”林雷这一次想要救自己父亲、耶鲁、乔治以及同样冤死地迪克西。迪克西毕竟是迪莉娅唯一的哥哥。至于那些正常死亡，没有什么遗憾死去的，林雷没想也让那些人恢复记忆。

“老大，有目标！”贝贝声音陡然在林雷脑海中传来，林雷眼睛一亮，心中顿时兴奋起来。

一种没融合！“哼哼，不过我天赋神通强。”贝贝心中如此安慰自己。

林雷心中也很震惊。要知道这洞府是在高山山腹里面的，即使庭院门口通向外界的廊道，也是足有近百米长的。那人能用神识覆盖整个洞府，说明神识范围足有数百米了。林雷可是炼化大量紫晶，可神识范围也就百米。

最重要的是，在心底深处……拜厄实际上是有些瞧不起贝鲁特地。

“也就靠着天赋罢了。”拜厄心中如此想。

林雷看着眼前这‘拜厄’心底尽是不甘，自己如果有贝鲁特的实力。今天就不会这么束手无策了。

林雷时刻盯着这拜厄。可是突然林雷感到眼前一花。原本还在数十米外的白袍人影竟然变得梦幻起来。林雷、雷斯晶、雷洪三人都没有来得及反应。这白袍人影竟然就冲入了四人之中。

林雷四人一怔，却是发现空中出现了拜厄那白袍人影。林雷心中沉重：“也对，以这拜厄之前展示地速度。我们恐怕就是靠主神之力，也最多勉强和他相当。根本不可能逃出他的追杀。”

林雷心底疙瘩一下。这拜厄可不是什么神兽，身体很一般。可是就靠大圆满地玄奥领悟。很随意地一记掌刀，都如此可怕。如果配合主神器。施展最强攻击。贝贝地防御还抵挡得主吗?林雷没有一丝信心!

“嘿嘿，老大，我没事。他伤都没伤得到我呢。”贝贝嘿嘿一笑，不过林雷、雷斯晶等三人心中也没轻松，贝贝那是使用主神之力才躲过一劫。林雷不由转头看向远处的拜厄，拜厄站在原地没动。

“他也用主神之力！”林雷心底惊呼。

“他也使用主神之力，贝贝挡不住的。”林雷心底急了。

不由的。拜厄身形略微一窒，可是紧接着拜厄速度又恢复正常。这一点影响几乎可以忽略不计。林雷也是感到苦涩：“大圆满上位神，贝贝的天赋神通他没感觉，我施展这一招，这影响竟然也可以忽略。”

“贝贝！！！”林雷感到痛苦无力，灵魂疾呼道。

空间仿佛面团一样扭曲。而后裂开道道裂缝，而贝贝则是被劈地再次飞去，同时鲜血四溅开来。看到那凄艳地鲜血，原本心底还存有希望的林雷脸色顿时煞白，可是林雷却没绝望---

林雷心底也急了起来。

“水壶吗？”林雷心底疑惑。

“一水壶？”林雷感到脑袋发蒙。

雷斯晶害怕，林雷、雷洪二人心底也同样，他们面临拜厄，都有无法反抗的无力感。

贝贝被三人看的尴尬一笑：“好，我老实说，当然有些怕了。我在那个拜厄面前，感到只能挨打，却没一丝反抗能力。他的诡异的乐曲听得我都没意识了。好了，反正他也走了，事情结束了，希望以后别见到那个拜厄。除非，我达到爷爷的实力。”

林雷心中不语无奈。

林雷心中恍然：“难怪家族能那么强，竟然是光明主宰后代。”光明主宰，能称之为主宰。可见其地位之高，实力之强。

正当此刻，敌方七道身影也同时朝这一方迸射出来，“真是够倒霉，一个奥古斯塔家族，一个是雷斯晶。一来就都使用主神之力，一点都不懂得节约。”那银袍女人拉娜莎心底嘀咕，可是她体表也迸射出了青色光晕。

林雷也瞬间龙化，手中出现留影神剑，一滴毁灭主神之力直接使用！林雷心底也赞叹一声：“有一壶主神之力就是不一样！”如果就两三滴，可能像现在这样，一开始就敢肆意使用么？

握着这件黑影，林雷却是感到一股奇特能量传入体内。而旁边地贝贝，则是清楚看到这黑影到底是什么----这是一件看似普通的很美丽的皇冠，只是皇冠早就失去了光泽。并且皇冠上原本镶嵌着晶石的凹槽却一片空荡荡，显然晶石都没了，皇冠显得黯然失色。

“怎么可能？”贝贝大吃惊，感到不可思议。

“死去吧！”早注意这里的林雷。心底怒骂一声！

雷洪地全身更是浮现妖异的黄金色纹痕。如果离雷洪距离远些，就能发现，这些黄金色纹痕组成了一个类似于拳头的怪异形状。而看到这一幕。围杀他的六个人眉头都不由皱起，心底也一沉。

“不好！”雷斯晶也感到不妙。

“难道这雷斯晶，将主神之力，拿出许多给他们两个？”乌曼心底猜疑。

之前他没想到这点，因为他心底深处还是认为主神之力珍贵。他是从自身角度思考，不会舍得给朋友，却忘记了……从雷斯晶角度看，那又是一种情况了。

“距离又拉开了!”蒙特罗眼睛眯起。怒气在胸膛内澎湃。“这雷斯晶竟然有这么一个帮手，也舍得消耗大量主神之力，施展这一招。”忽然蒙特罗发觉体内的主神之力开始渐渐干涸。不由心中暗叹，“算了。这一次能让这雷斯晶如此狼狈。也足够了。”

“谁死还不一定呢。”罗普心中低吼着。手中的战刀悄无声息地划过空间，直接朝林雷地头颅奔去，就在林雷地‘留影’神剑袭击向他的战刀地一刻。“轰!”这战刀能量陡然暴涨。

“靠武器。”罗普也察觉到林雷武器不凡心中不忿地罗普目光一冷，很突兀地他的左手食指、中指并起。而后猛然一甩。只见一缕半透明的剑指进射向林雷，速度极快，直接没入林雷脑海。

“是突破了，在大决战之前突破了。”林雷心底也激动地很，融合三种玄奥到融合四种玄奥，提升太多了，自己在这位面战场上总算不是垫底的了。遇到实力厉害的统领。也能够一战了。

“对。”贝贝回忆起当初一幕。便感到无力。“他那攻击过来。我就感到整个空间都压迫我，我地速度骤然大减。其实我是能行动地，只是速度降低太多，比他慢上了十数倍。慢上这么多!这在战斗时候，根本是给别人杀地。”

“这束缚敌人的空间，也能随心意变大变小。这一招终于成了。”林雷心底一阵狂喜。

“这束缚力还真大。”贝贝也感到强大挤压。

这可是能令一般七星恶魔都难抵抗的引力，四面八方挤压来，贝贝也感到难受。

林雷站在不远处心中很是欣喜。

“那次仅仅是金色光团，而这一次。却是和他地拳头本体撞击!威力强了数倍。可我也只是感到手掌震得发麻。如果再次遇到那鸟曼，我抵挡鸟曼地狼牙棒。也不会那么狼狈了。”林雷信心大增。

“而且，我全力一剑，也能令位面战场空间裂开了。”林雷心底欣喜。

“要杀这青龙一族的小子。不太可能。”黑默斯心底暗道，“我没攻击主神器!否则早解决这小子了。”

黑默斯却是震惊地看看青火。又看看自己拳头，不敢相信：“怎么可能?怎么可能?和我正面对战。竟然还略占上风?”黑默斯很清楚。刚才他地拳头和眼前人拳头交击地瞬间，他就感到一股尖锐的力量传递过来。

在这股爆发力量面前，黑默斯也感到自己无往不利地拳头发颤了。

“雷林先生。”林雷看着青火，正容道，“我心底一直有一个疑惑。”

“拥有莫测成能地意志。”林雷心底暗叹。

林雷、贝贝当即和青火分别，而后也不回洞窟，直接沿着青火地指定方向极速前进，其实听到‘羊角山’。林雷心底已经有谱了，他也有位面战场地地图，自然清楚那羊角山所在位置。

雷斯晶回想起三年前发生地事情。依旧感到气愤难平。

“好吧。”雷斯晶睥睨了林雷一眼。“反正也是你悟出紫晶空间奥秘。也是我母亲让我那么做的!那你就算我母亲的弟子。那你也就和我同辈了。”雷斯晶说着说着就嬉笑起来，林雷听了这是心中一动：“恩?原来当初雷斯晶那么做，名是惩罚，实是教导我。原来是主神安排地。可是为什么主神又那么做呢?我可从来没见过那紫荆主神。”

“咦。”蒙特罗见状心底疑惑，“这四人竟然不逃?”

“破，破！”那乌曼挥舞着狼牙棒，狠狠地砸在紫晶壁障上，奈何紫晶壁障如水波一样荡漾几下，却丝毫无损。这可是紫晶神兽的天赋神通，岂是那么容易破掉的？乌曼和夏斯威二人心底还略有底气。他们并不怕噬神这一招。

“完了。”蒙特罗、银发老者都是感到无力。

银发老者是五人中地位最低地一个，是蒙特罗的老仆人。蒙特罗这么做，或许银发老者心底怨恨，却是不敢报复的。

“希望那个噬神鼠别追来。”蒙特罗心底期盼着，他火速飞窜着，一会儿便飞出紫晶空间，“终于飞出那紫晶空间了，现在任我逃窜了。”正当他大喜的时候，陡然白色光晕再一次从天而降。

前面逃窜地蒙特罗却是心中慌乱：“如果这样下去，和他们距离越来越近，我肯定逃不掉！即使我能多拖延一会儿，可拖延到那噬神鼠恢复过来，还是能够轻易灭我。”蒙特罗明白。他已经无路可逃。

蒙特罗心底暗骂：“在那紫晶空间内。怎么能逃得掉。拖地时间越长，生的机会越少。”林雷、贝贝二人也不出手，他们乐得拖延时间。当拖延到贝贝恢复，便可以轻易将这蒙特罗击毙。

“防御主神器，果然厉害。”林雷心底暗赞一声，林雷知道自己难杀死对手，可纠缠还是能做到的，“不过，使用主神之力，施展寸地尺天，威力还真大。连蒙特罗也来不及抵挡这一招。”

在林雷的生命中。德林柯沃特和贝贝。都占据了很重要的位置。无论是过了千年万年，还是更久。林雷都不可能忘掉德林爷爷。德林爷爷的死，就是林雷心底深处的伤疤。永远的遗憾。

德林爷爷的死，这个伤疤每一次揭开。林雷都感到痛苦难受。

“族长。”蒙特罗连道，可奥古斯塔族长却是没有回应，蒙特罗也知道……族长定是在进行思考。也就不再催促了心底却是有些焦急：“以族长的脾气，这事情族长很可能不理会。如果那样。谁去杀那噬神鼠二人?”

鸟曼、切格温也分而坐下。他们二人不由地相视一眼，都感到了一丝压力。他们眼前地人‘马格努斯’，乃是天界地巅峰强者。外界盛传这马格努斯疑似大圆满上位神。可是鸟曼他们清楚。

鸟曼手中直接出现一柄粗长地闪烁着冰冷光泽地狼牙棒。他咧嘴狰狞一笑：“林雷，我会用它砸碎你地脑袋，让你的灵魂破裂消散，死在我的手中。死在主神器之下，你也应该感到自豪。”

“哼。”贝贝瞥了一眼马格努斯心底却是对林雷抱有一丝希望。“老大他肯定有什么办法。到现在，老大都没用出最强绝招，肯定有什么计划。关键时候。一定要帮到老大。”贝贝做好准备。关键时刻能阻拦马格努斯。

“主神竟然愿意打造这么一件主神器。”林雷心底暗骂。之前刚开始交手。鸟曼发现林雷实力变强后。就开始使用出这一招。不过那进射出地尖刺，是纯粹靠着主神之力以及其本身主神器地威力，并不蕴含玄奥。

鸟曼脸色陡然一变，他清晰看到108道黑色毁灭主神之力席卷着过来。瞬间笼罩他。一股强大地引力从四面八方作用在他身上，强大的挤压束缚力量。令鸟曼一时间也感到难受地很。

“别想抓我老大。”贝贝心中怒吼着。直接扑向马格努斯。他早就在马格努斯和林雷地方向上等着了。

“其中一道主神之力是马格努斯。另外一道呢?”林雷心底暗道。

可这时候另外一道声音也在林雷脑海中响起：“你赶紧左转，朝左侧方向直线逃。”林雷一怔，这声音竟然是青火地!很显然青火也是用主神之力幅散开来，向他进行神识传音，听到青火地声音，林雷心底希望大增。

“青火。青火。”贝贝心底存有一丝希望。

贝贝心底焦急万分。

说地越是自信心底就越慌。

“老大。你一定行地。你一定行。”贝贝心底默默道。

“怎么不行！”贝鲁特目露精光。“实话说，林雷灵魂变异一旦成功，那我的想法就有很大地把握，会成功，一旦成功……我想想都感到激动，若试验失败，对林雷也没影响，对我们影响也不算大。可如果成功……”

“好强大特殊地感觉。”林雷心底默默道。

修复灵魂防御主神器，和灵魂、灵魂之力有关。林雷察觉得到自己灵魂变得很强大，可是竟然能令灵魂防御主神器修复速度如此惊人。还是感到不可思议：“按照这种速度，估计数年之内，就能完全修复了。”

“好强。”林雷心底激动起来。

林雷心底也很想弄清楚如今自己实力，大圆满强者青火可是难得的试金石。换另外一个人，怎么敢和现在的林雷交手？

“好美妙的感觉。”林雷心底欣喜，“仅靠身体力量加上这意志威能，便能让我的速度，比过去快上一大截。如果使用神力。恐怕和青火比，也差不了多少。”对周围天地地掌控，令林雷移动起来轻松无比。

林雷心底也赞同青火想法。

“三万六千里！”林雷心底一惊，“我地意志威能，还真的比大圆满强很多。”难怪自己和能青火拼个不相上下了，威能是超过对手地，加上空间束缚压迫。勉强抵消在玄奥上差距。

“估计拥有三大分身灵魂变异的，灵魂之力，威力便接近主神之力了！”林雷心底如此判断，自己是拥有四大分身灵魂变异，灵魂之力，更加可怕。

“看样子，我现在地绝招，不应该是物质攻击，而是灵魂攻击。”林雷心底明白，如今强横地灵魂之力，即使法则玄奥方面弱些，可一旦配合意志威能，威力也将极为厉害，“不……我，我的天赋神通！”

林雷想想都感到惊秫。

“还真有些奇怪。”林雷脸上有着笑意心底不解，“我本尊和三大神分身灵魂尽皆变异。为什么分身灵魂。不及本尊强，而且意志威能，也是本尊灵魂的意志威能强。”

比上次还要可怕的束缚力形成，黑默斯感到全身移动都难地很，如此情况下。他的速度缓慢之极，只能眼睁睁看着林雷的拳头落在他身上。

“啊。”黑默斯猛地一拍脑袋，“忘记问他，叫什么名字了！算了，就称他青龙一族小子。”黑默斯心中算是深深记住，有一个青龙一族小子，有着疑似大圆满地可怕实力。

贝贝低下脑袋趴在桌上，就盯着桌上，轻声道：“老大，其实我让你来参加大决战，还有另外意思的！我心底一直犹豫着，要不要让我的父亲和母亲也复活。”

“我和我的父母，从来没有见过。不知道他们什么样，脑子糊涂地很。他们在我心里没明确的样子。我心底并不怎么思念他们。我早习惯没父母的生活。可是……这总归是一个遗憾。”

林雷笑了笑，心底却是打定主意，此次大决战，定要再得两块统领徽章。

而切格温却是身体一震，暴退开去，切格温惊骇地看着林雷：“他，他怎么可能那么强？”刚才陷入束缚力下，那种连反抗能力都没有的无力感，让切格温感到了惊恐，害怕。

能够成为大圆满的，无一不是天才横溢，有大毅力大恒心的人物，能够站在最巅峰，他们习惯了别人的恭敬、礼敬。就是见到主神，他们也不用跪下，只需要略微躬身即可。其心中傲气可想而知。

只见一道黑色剑光亮起，直接刺在马格努斯掌心中，天地震颤，而马格努斯整个人不由暴退，可刚才交击处的空间却是顿时裂开数道黑色鸿沟般的空间裂缝，可怕的空间裂缝犹如怪兽一样，吞噬了周围十数名士兵，而后消弭。

“吼108条黑色苍龙从留影神剑处飞出，吞噬向马格努斯，恍惚间，马格努斯似乎听到了龙吼般，而后便感到了滔天的挤压力量。这股压迫力量，令他地攻击也不由受到影响。

光明阵营一方侥幸活下来的切格温，依旧心底惊恐。

“嗤嗤林雷感觉到了可怕的阻力，即使留影神剑勉强刺破皮肤，依旧感到蕴含的强大阻力。大圆满强者，即使没主神器……也没弱点。这的确不是虚话！马格努斯被震得飞抛起来。

可在一条通道上杀戮，的确是哪方更勇敢，更不怕死，人更多。就能获得胜利。林雷和马格努斯，在刚才战斗的时候。会被很正常的当做黑暗阵营和光明阵营的代表，两方人马也在心底支持着自己一方高手。

对光明阵营一方士兵影响极大，对统领们影响也很大。因为他们心底会不自觉地想到对方还有一个大圆满强者在其中。那些统领们根本不敢放开手脚冲杀。唯恐林雷出手对付他们。对上林雷。这些统领根本没一点信心。

“快了！”林雷感到自己的心在颤抖。

死亡主宰瞥了一眼贝贝，可那清冷的目光不由让贝贝心底一颤，死亡主宰淡漠道：“当然不会！我身为主宰。一言既出。当然不会改变。一枚敌方统领徽章，我为你寻找到一位亲人并且恢复他记忆。至于邀请你当我使者。是额外地，你可以选择拒绝。”

林雷心中一阵喜悦，虽然迪克西成神，后神分身有死去。可毕竟还算活着。现在只剩下第四个人了。自己的父亲---霍格！

林雷心底怅然：“母亲……从未见过地母亲啊！”在林雷记忆中，母亲这个词太过遥远。脑海中也没任何记忆，可是林雷看到别人有父母，偶尔也会联想到自己地母亲，自己母亲又是什么样？

林雷听得心底沉重。

“哦……”林雷心底地一丝希望破裂了。

“一切。都会好地。”林雷心底默默道。

“积累地钱财，也差不多够在城内买一栋住处了。”乔治心中却是在思索着。“现在最重要地是抓住机会去城内了。恩……三个月后，山脉内要派遣人马去城内卖掉抢劫来地一些物品，就三个月后吧！”

“乔治……”光头壮汉看了看他，拍了乔治肩膀，乔治也挤出一丝笑容。此刻乔治心中也不是滋味：“准备了这么多年，都快要去城内了，怎么突然有人要带我走？这一去。前途难料啊，看样子，想要和老三他们再相聚，更加难了。”

“是。”乔治不敢唯恐，可乔治心底却迷糊地很。“我一个小人物。怎么会引起主神注意。还派人过来？”乔治满心不解，却也只得跟着这位七星妖魔级别高手离去。

“我，我竟然恢复前世记忆了，怎么回事？”这名黑骑士首领心底却满是震惊、不解。

“我，我还能再回到玉兰大陆位面吗？”黑骑士首领心底默默道。

“我的儿子，林雷、沃顿。他们现在怎么样了？过去两千多年了，他们是成为圣域龙血战士，还是没达到圣域。成为亡灵了呢？”黑骑士首领心底复杂的很，自从知道记忆，他脑中便一刻没停过。

自从知道前世记忆后，霍格心底无法平静，他牵挂他的孩子们。他还想着为妻子报仇。可他明白两千多年过去，芬莱王国的帕德森公爵恐怕都老死了。

“哈哈……”那来人却是发出笑声，同时一股可怕地威压从来人身上发出。强大的神威瞬间覆盖整个城堡，城堡内所有黑骑士们感到如同末日降临，一个个惊恐地跪伏了下来，那是层次上的绝对差距。

“哈哈，老二。终于见到你了。”林雷狠狠和自己兄弟拥抱一番，这才放下。看到在少年阶段要好的生死兄弟，林雷心底激动万分。

父亲心中的苦，只能独自一人承受……

霍格双眼湿润了，他激动地颤抖着，仔细看着眼前的让他感到熟悉亲切的青年。

能再见父亲，这种重逢的喜悦甚至于超越了灵魂蜕变带给林雷的激动。恍惚间。林雷感到自己似乎回到童年时代，被父亲教训着学习文化知识。做的不好。就要被打手掌。那时候觉得疼，可现在回忆起来，却那般温馨。

一群人也都围着两桌子坐下，而霍格此刻心底还满是迷糊，连看着林雷道：“林雷，这到底是怎么回事？我之前还是圣域黑骑士怎么突然恢复记忆。而且还被人带到这。还见到了你？”

霍格不由看着眼前自己地儿子，在玉兰大陆时候。霍格知道自己儿子有前途，可那时候霍格也只是认为林雷有一天会成为厉害魔法师，或许能将家族传承之宝夺回。可是……请主神办事？霍格想想都感到眩晕。

“神中，无敌的存在？”霍格眨了眨眼睛。愣愣看着眼前的林雷。霍格感到，自己自从见到林雷，所听到所见到地一切，都似乎在做梦。

当天霍格和林雷、耶鲁、乔治他们热烈地谈论着家乡玉兰大陆地各种事情，之后，霍格谈到了自己在亡灵界的生活，林雷也讲述了自己这近三千年地经历。霍格也真正明白林雷地成长过程，他也为林雷一次次经历危机而担忧，可心底也同样滋生出一股自豪感。幽冥酒店前，林雷他们一行人已然准备离开。

“奥丁所做，对耶鲁影响还真够可怕啊。”林雷心底暗叹。

“这。这什么手段？”奥丁心底惊颤。

“哼，不就青龙一族的长老？”赛因特心底嗤笑，“之前我还担心这林雷是大圆满，不过他在幽冥山都没得到幽冥果，那肯定不是大圆满。”赛因特原先从八大家族那得到一些消息，才担心林雷实力。

赛因特眼睛泛红，心底尽是怒气。在这么多府兵观看下，他被踢到地面上，这是耻辱！赛因特身份高贵，受了这等耻辱，当然想要报复。可他根本没报复实力！

“现在报复，只有死路一条，忍住，忍住！”被众人注视，赛因特愈加感到羞辱，“死了，那可全都完了。这林雷估计是真的大圆满。就算传出去，我败在他手上，也不算丢脸。”赛因特如此安慰自己。

耶鲁将心底最深处的仇恨发泄出来，以后就好多了。

乔治等一群人也为耶鲁感到开心。

见到耶鲁这表情，雷诺、乔治、林雷三人心底都开心的很，这才是真正的耶鲁。杀了奥丁，耶鲁去了心病，也轻松了。

不单单是家族高层人员，包括许多普通族人们也聚集在天祭山脉各处，大家都兴高采烈的大口喝酒，大声谈笑着。家族中都出一个大圆满强者，也会令普通族人心中滋生出自豪感！

老祖宗死了，家族败落了，甚至于被八大家族堵在山脉旁大声辱骂着。这是耻辱！也令经历过家族荣耀的家族成员们心中很失落！

林雷不由看向旁边的盖斯雷森，心底暗道：“这族长，为我准备的东西还真不少。”

这些日子虽然过的平静、快乐，可林雷还是注意到父亲霍格偶尔的独自一人发呆，林雷明白，父亲是想到母亲了。林雷心底一直想着……什么时候该去光明神界一趟，去光明主宰恢复母亲自由。

林雷心底一惊！

在林雷心中，奥利维亚是一个追求巅峰的强者，不甘寂寞。就是再绝望境地，奥利维亚也应该不会放弃、颓废。可眼前这一幕，却让林雷疑惑了。

见代亚如此，林雷心底也感叹一声：“当年奥利维亚就很冷漠。没想到他这儿子比他还冷，煞气那么重，似乎要杀人一样。”不过林雷也明白，不是代亚不敬，而是这代亚生下来长期如此，也就自然变得如此冷漠了。

林雷冷眼旁观，心底疑惑：“奥利维亚似乎情绪不太对。”

林雷心中叹息。

林雷心底叹息。

其实光明神界之旅，经过盖斯雷森叙说，林雷心底也有些一丝忌惮，唯恐那位高高在上地光明主宰，真的不顾身份杀自己。可救母亲没其他办法，只有这一条路----通过光明主宰来救！

林雷心中不由一阵感动，自己当初火系神分身，只是说说，这贝鲁特竟然亲自帮自己去找光明主宰。

“父亲……我没办法。”林雷感到无力。

“那我暂时便放弃去光明神界……”林雷心底默默道，当即转头看向奥利维亚：“奥利维亚，明天，我就随你出发，前往天山府！”

自从十余年前，奥利维亚杀了进来。也告诉她雷亚死去的消息，黛娜心中便开始愈加地恨博宁！原本是恨博宁拆散她家庭，显然则是恨这博宁不守诺言，追杀自己儿子、丈夫。还令雷亚身死。

这种强大，就好像一条小溪面对无边海洋一样。心中已经升不起反抗念头。

黛娜听了心底不由一颤。

“嗤嗤一股可怕能量在其掌心中澎湃。

林雷不由走到那湖水旁，贝贝也跟过来，苦着脸传音道：“老大，看着奥利维亚他们哀伤，我也感到压抑的很呢。”

“找我们地？”林雷心底暗道。

“难道这莫尔德，是来为他儿子报仇的？”林雷心中暗自叹息，叹息这莫尔德不识时务，自己在黛石堡所显露的实力，还有对付博宁显示的实力。虽然自己没用全力。可要做到那一步，也并非一般府主能达到的。

“轰！”一股黑色光晕从莫尔德体表爆发开来，正是毁灭主神之力！使用了主神之力，莫尔德也感到体内流传的主神之力的强大，信心更加强的莫尔德，自信地冷笑一声，身形便猛然移动了。

“灵魂攻击强到如此地步。物质攻击如此强，速度又那么快……可以说没弱点。”莫尔德心底震惊。

林雷甚至于感到灵魂，是在被这奇特能量孕养保护着“真是奇特。这种宝物，也只有天地间才能诞生。”林雷赞叹一声。

而奥利维亚、黛娜和他们地孩子代亚走过来。奥利维亚看着死去地天山府主，而后感激地看向林雷：“林雷。谢了。你又帮了我一次。”若天山府主不死。奥利维亚的确心中难安。

银发莫尔德冷冷看着远处山脉心底却是杀机奔腾，他还是能感应到主神器存在。显然……林雷他们并没带走。或者毁掉。

莫尔德脑海中想象着事情发展心底不由有一丝地快意。

心底嘀咕着，片刻，从大殿的侧门走出来一人，正是银色长发的莫尔德，莫尔德阴冷的目光扫过那一群上位神，顿时所有上位神都笔直站着，不敢东张西望，有丝毫懈怠。莫尔德就这么地走上大殿之上。

下方百名上位神心底一颤，心里也发苦，怎么会摊上这个任务呢？

这纸张猛地朝下方飞去，落向了每一个人。这百名上位神每一个人都得到了这么一张纸。这些上位神们不由自主看向了纸张，这仅仅是目光一扫，便将纸张中内容尽皆记在心中了。

莫尔德一抬头。见到血峰主神不由心底一颤，连跪伏下。

可他见到风系主神突然离开这一幕，心底却是狂喜：“看那人和主神谈话，很显然，他也是一位主神！也好，虽然血峰主神他没有相信我的话，可至少那一位主神去了……这林雷，哼哼，即使交出九颗灵珠，也难逃一死！”

“林雷啊林雷……一个大圆满，却要这么死了。”莫尔德心底暗道。

血峰主神冷冽的目光居高临下，俯视着莫尔德：“我问你，这纸张上所述到底是真是假，你可确定？”血峰主神对莫尔德能送来这么一张纸，心底还是吃惊。风系主神说的没错，至高神发布任务，那是何等久远的事情？

“恩？”林雷看向前方，在前方半空中正悬浮站立着一人，来人银色长发，鹰钩鼻，双眸狭长，那目光如刀子般时而泄出，看其面容就让人感觉到心底发寒。这银发男子便淡漠地看着林雷五人。

银发男子心底更是疑惑了。

林雷心底疙瘩一下：“难道这主神，知道我从莫尔德那得到九颗灵珠？这事情，只有我们这一方人知道，以及那莫尔德知道。莫非，是莫尔德告诉主神的？可这莫尔德和我有大仇，应该没那么简单！”

林雷心底迟疑。

“至高神鉴？什么东西？”林雷心底暗惊。

“这莫尔德，是真的要害死我啊！”林雷心底大惊，“若是我一开始经不住吓，就立即交出九颗灵珠。恐怕这银发主神，也会紧接着要那至高神鉴。若我不交！得到九颗灵珠的主神，肯定相信那个消息是真的，为了至高神鉴，杀死我，查探我空间戒指也有可能。”

林雷心底也是松了一口气。

林雷心底一震。

“若是我交出九颗灵珠，他铁定认为那消息是真的，肯定逼迫我交出至高神鉴，我交不出。这主神估计会毫不留情杀了我。”林雷心底明白。此刻，即使有九颗灵珠也不能交出来。

风系主神特雷西亚心底发愁：“这个林雷虽说让我查，却是让我杀了他再查，这不是明显在逼我吗？若我查到有九颗灵珠还好，我有话说。可是，如果我杀了这林雷，还没查到。是我冤枉了他！那这消息一旦被传开去，那可真的丢脸了。

特雷西亚心底踟蹰。

“这就是主神的速度？难怪说，大圆满在主神面前，没一点反抗能力。”林雷心底暗惊。

林雷皱眉，心底思量着：“这莫尔德传消息，恐怕不会单单传一两个主神。我从天山府赶到幽蓝府。还不足一年时间，血峰主神和那风系主神最快，其他主神估计还没得到消息，可过不了多久，其他主神知道了。来找我……”

“若是在我身上查不到，主神一般会放弃。除非，主神真的认定至高神信物存在，才会疯狂查探吧。”林雷心底也有信心，因为根据现在消息判断……至高神信物地消息。主神们也不知真假。

一股幽冷地不含一丝光亮的黑色从星辰主神体表逸散开来，瞬间幅散整个大厅。林雷只感到身体一颤，甚至于有腿发软的感觉。就如同儿童时代，第一次见到九级魔兽黑龙一般。

被主神盯着，林雷也感到压力大。

林雷听的心底一震，覆盖整个地狱？覆盖的范围，是和灵魂之力强度、意志威能有关地。林雷只能覆盖八百万里，这还是他灵魂之力特强地缘故。可是主神呢？整个地狱都能够覆盖。

林雷心底一突：本書轉載拾陸κ文學網“和地狱中所有主神商谈？”

在心底。不少主神，还是钦佩能达到大圆满的强者。

林雷看着贝鲁特离去背影，心中迷惑愈加浓了。

“原来那破败皇冠，是什么戊铁皇冠？三件信物，我已经得到其二。”林雷心底暗喜，“现在，只差这最后一件，红菱晶钻了。”

“那至高神鉴我可没见过。”林雷心底暗道，“可三件信物，我却是得到了两件，若是得到最后一件，便可以向生命至高神提出一个要求。”

“德林爷爷。”达到神之巅峰地林雷，此刻却是心底颤抖起来，“只要我凑齐三件信物，我就能向至高神提出要求了。现在，就差一件，就差一件！德林爷爷，我，我一定会让你复活地，一定。”

林雷心底期盼的火焰，熊熊燃烧。

心中满是期待，脸上满是笑容的林雷，再融合地第一瞬间，表情便僵住了。

林雷瞥了一眼，不由心底一惊。

林雷心中一震。

“难道……捏碎空间戒指，空间戒指内存有的东西，并非直接消失，而是回归到空间乱流中去？”林雷心底暗道。

无数年来，夫妻二人呆在一起，从物质位面一起过来。在布罗迪心中。他妻子比他的性命还重要！虽然他也听说过。有一些实力强的人，会强行掳走一些弱小女人。可是布罗迪没想到这事情会落到他头上。

“终有一天，我会成为真正地强者，再来这洛特部落。”布罗迪心底默默道，而后身形一道，宛如一道黑色幻影离开了洞穴，潜入黑夜中，开始了极速地前进。

“什么东西？”布罗迪感到一阵心悸，忍不住朝刚才一丝很微弱红光处靠近过去。

在见到这红色晶钻的时候，布罗迪感到灵魂似乎都被这红色晶钻吸引了，不由伸出了手一把抓过。当这红色晶钻一落入他手中的时候。顿时----一股诡异奇特的能量，瞬间席卷布罗迪全身包括灵魂！

“这是什么宝贝？”布罗迪心底迷惑不解。

甚至于，布罗迪感到整个世界，再一次充满色彩。

“滚！”布罗迪又逼退一名强盗，他欲要在围剿中逃窜掉。可他却没发现，一道紫色幻影已然到他身后。“中位神，太弱了。”紫袍人心底默默道。同时带着紫色手套的右手，轻轻地拍击在布罗迪的脑袋上。

“这晶钻……”布罗迪心中却是狂喜，他自己很清楚刚才发生了什么，在对方手掌落在他脑袋上的同时，那红菱晶钻竟然产生一股迥异的森冷能量，疯狂地吞吸对方地灵魂之力，瞬间，对方灵魂便被吸干碎裂了。

“恩？”阿洛特便感到一股可怕地能量，疯狂吞吸着他地灵魂。那股吞吸力量太强。

“嗨……告诉你们，我当时离那布罗迪不远，还用神识查探一下那绿光源头，那是他手心中的一枚菱形的红色晶钻。我看，那布罗迪能那么强，肯定和那能散发绿光的奇特晶钻有关！”

表面上林雷平静，可心底却是忍不住激动、期待！

随着了解的深入……林雷心底都激动颤抖起来！

“没想到，这林雷也来了。”切格温心底忧虑，“这红菱晶钻根据查探的情报，很可能就是至高神信物。即使不是，也是主神器级别宝物。我若得到，将那红菱晶钻献给主宰！主宰或许，会想办法为我弄出第三件主神器。”

林雷心底却是疑虑：“这切格温可是光明主宰的使者，他来了这。难道是光明主宰让他查探至高神信物的缘故？”林雷最担心的。就是主神注意这事情，林雷目光一扫切格温，切格温此刻恭敬的很。

林雷心底一急：“这布罗迪如果真发疯捏碎了空间戒指，那里面的红菱晶钻就算没毁掉，也是陷入空间乱流中去。我怎么找？”

“大圆满，这么富有？”布罗迪心中暗道。

这红菱晶钻的确能影响林雷心境，在林雷心底……最后一件信物红菱晶钻就代表了林雷爷爷的生命。或许其他事情，他会不留情地将切格温放逐，将那两名七星恶魔杀死。可这事情，他做不到！

切格温嘴上如此说，心底却是疑虑，不由瞥了坠落到山林中布罗迪尸体：“这布罗迪，临死，竟然没捏碎空间戒指。”

“若是我陷入空间乱流。很可能永久被放逐在那，在那，没人和我说话。我见不到第二个人，只能不断地被空间乱流卷到各个地方，生不如死。”切格温心底明白这一点“林雷大人？”切格温此刻乖巧、恭敬的很。

光明主宰地目光温润如玉，温和的很。可就是站在那，却让人感到似乎是面对着天地。

布伦尔激动地脸都泛红了：“我成主神使者了？我成主神使者了？”布伦尔依旧感到自己在做梦，不敢相信。从一个普通地七星恶魔。一跃成为伟大的光明主宰麾下的使者，地位跃升。而且肯定还将得到一件主神器！

“是主神？”林雷瞬间判定，“光明气息，看来是光明系主神，光明系主神来这干什么？”林雷心底不解。

“是。”林雷表面恭敬，可心底却是思绪纷乱。

林雷心底一惊：“这光明主神为什么如此肯定我有九颗灵珠？不，知道这消息的，也就贝贝、奥利维亚他们还有莫尔德。莫尔德早死了。奥利维亚他们也回玉兰大陆了。应该不会出问题才对。”

光明主宰目光扫过去，在他隔离领域范围内，一道人影渐渐凝聚而成，血红色的长发、血袍人影的男子出现了。林雷见状心底暗喜：“血峰主神！”

林雷看到来人心中一动：“是星辰主神！”林雷见过这一位，是地狱中掌控星辰雾海的主神。

“这里好热闹，连奥古斯塔你也来了。星伊，帕什！”一道温和的声音响起，模糊的紫色能量凝聚而成，形成一道人影，正是一名穿着宽松淡紫色长袍的美妇人。那熟悉的气息却是让林雷心底一动。

“气息和雷斯晶好像。”林雷心底暗道。

按道理，地狱毁灭一系应该有七位主神，而这里却出现十五位。有火系主神，有水系主神，有光明系主神，有大地系主神……地确很是热闹。可在众多主神威压幅散下。林雷也感到了压力。

“难道真地没有？”光明主宰心底疑惑。“难道藏在林雷身边亲人朋友身边？”光明主宰暗道，随即不由瞥向了林雷身侧的贝贝，喝道，“林雷，那九颗灵珠或许不在你身上，恐怕，你是藏在你的亲友身上了吧。比如你旁边这位。”

“若你是以主神威能，要杀我，我也没反抗能力，你尽管动手。”林雷冷漠看着光明主宰。“在我心中，主神是高高在上地，我也很尊崇主神，但是主宰，我只想说……别让我瞧不起你！”

林雷心底也颤抖起来：“物质位面么？”

知道是奥卡伦物质位面，林雷心底便有了足够的信心！物质位面，主神们无法进入，在哪里，还怕什么？即使是其他大圆满上位神奉主神的命令过去，可如今，自己四大神力融合，实力更强了十倍！

他们许多人在心底，对主神也是有些愤愤不平的：主神有什么了不起？不就是运气好，得到主神格！

光明主宰心底暗哼，脸上却满是笑容：“你如果完成了。也是大功劳。主神器无法再赐予你，那光明主神之力，我便赐予你一万滴……”见克莱门廷表情没变化。显然，克莱门廷不缺主神之力。

火红卷发地冷酷男子。目光似电。这位面监守者略微看一眼，就感到灵魂好像被重锤击中一样。

奥卡伦位面的强者们，心底都明白----“众神，降临了！”

丹宁顿静静坐着，他心底也烦恼着。自从来到这奥卡伦位面，他就知道情况很糟糕！因为这一次来的大圆满强者真的太多了，无数位面的大圆满强者加起来才多少？可此次来到奥卡伦位面的。包括他丹宁顿，便足足有九位！

“好强的力量。”林雷感到手掌一震。可只是手掌肌肉一颤，便卸去了那冲击力。林雷四神力融合后，经过淬炼蜕变的身体实在太强了。即使不龙化，他身体的力量，都可以在无数位面中排名前十！

大峡谷中的数十万战士们，只感到整个空间猛地一阵震荡。而后----

“强一些？”不远处地火系大圆满巴默心底苦涩。

“幸好，这种程度攻击。我虽然卸不掉，却还不能杀我。”巴默心底也算有底。巴默却不清楚……此刻林雷展示的超过他的力量，仅仅只是林雷真实实力一小部分。林雷的杀手锏融合神力可没使用。

八名强者心底都思虑了起来。

“这林雷，能放逐马格努斯，看来不是侥幸。而且……他还没龙化。”巴默在心底，对这林雷生出了一丝忌惮。

原本，将整个奥卡伦位面都查探个底朝天后。林雷心底已经有九分相信----红菱晶钻恐怕真的不在奥卡伦位面，奥卡伦位面只是那布罗迪逃跑的中转站！至于剩下的一分……也只是因为不甘心，才没有离开这。

“这红菱晶钻，如此重宝。他当然不可能随随便便就让我们得到！”林雷皱眉道，“可如今奥卡伦位面，已经被我翻了个底朝天，根本没红菱晶钻。那……只有一种情况了。”这最后一种情况，也是让林雷心底犯难。

“是不妙，那布罗迪夫妇二人到迷雾森林深处，显然是朝传送阵方向飞去。估计是乘着传送阵。离开奥卡伦位面。”林雷心底担忧起来，“如果布罗迪夫妇，真的带着红菱晶钻，离开了这。那可麻烦了。我们要找他们，还真是大海捞针。”

“有这个可能。”林雷心底不由一喜，可旋即还是暗自叹息。

远在迷雾大陆光明神殿地光明女神心底一颤，而后连回应道：“大人，那纸张上狮心城三字，我也不太清楚真实含义。”

“是，大人。狮心城一些特殊的遗迹、建筑等，我没有不知道的。”温特侯爵心底并不知道克莱门廷真正身份，还以为克莱门廷是光明神殿的某一个高层呢。可即使神殿某一高层，也值得他恭敬了。

“狮心城……怪不得取名狮心城。”克莱门廷脸上浮现一丝笑容，心底默默道，“破开银角雪狮兽的肚子，握着它的心，出来！

而德林爷爷是一直陪着林雷，教导着林雷……在林雷心底，德林爷爷地位绝对赶上父亲。

“现在那克莱门廷。已经抵达那银角雪狮兽所在了。”林雷心底还是有些焦急地。可为了得到红菱晶钻。他必须让自己冷静！

“很好。”克莱门廷心底也踏实了。“一切都准备就绪，那现在，我就陪你们八个玩玩。看你们，可拦得住我？”克莱门廷嘴角微微上翘，他从没认为，别人能夺走到他手的红菱晶钻。

林雷见状，心底暗惊。

“万千分身，竟然联手施展风之空间，真不可思议。”林雷心底赞叹。

“这拜厄，还有这一招？”克莱门廷心底不由急了。

“想追我，做梦。”远处逃跑的。心中得意的克莱门廷脸色陡然大变，他神识发现，林雷瞬间甩掉其他七位大圆满，正朝他极速赶过来，“怎么可能？他速度怎么可能这么快？难道，他过去隐藏实力？”

克莱门廷的物质防御主神器猛地一震，没有损坏。可是克莱门廷地头颅骨头却被震地裂开。脸上皮肉绽开，鲜血横流。克莱门廷只感到脑子一阵眩晕。他这一刻，完全蒙了！

若是中位神握着，也会感到灵魂变强，一个中位神，甚至于可以击杀普通上位神。不过上位神握着红菱晶钻，灵魂就不会增强了。

表面上林雷平静，可心底却是紧张发颤。

“红菱晶钻，这绝对是红菱晶钻！”林雷心底狂呼，“三件信物。我全部得到了！”

“德林爷爷……快了，我又能再次见到你了。”林雷心底默默道。

“即使被主神知道，我拥有一件至高神信物。单单一件至高神信物，还不会令一群主神发狂，可三件信物都在我手。主神们绝对会愤怒的发狂。等我回到玉兰大陆位面，到时候再召唤不迟。即使主神愤恨，大不了，我就在玉兰位面，不再出来了。”林雷心底果决。

他们只是受主神所托，才来夺红菱晶钻，要夺，就全力去夺。看到没希望，大家自然也就放弃了。心中并没有什么失望、泄气。毕竟，至高神信物对大圆满们而言，并没有什么用处。

可克莱门廷先得到，光明主宰心中开心地很，已经将那红菱晶钻视为自己地囊中物。现在被人夺去，当然恼怒。加上在空间乱流中赶这么远的路，他更是恼怒。

这些大圆满，虽然表面尊敬，在心底，对一些主神还是瞧不起的。

“林雷。”光明主宰压住心底的怒火，盯着林雷，“我知道，丹宁顿是毁灭主宰派来地。那你，就应该不是。你背后，或许是那紫荆主神吧。这样，你将红菱晶钻交给我！紫荆主神那，我为你出面。你给我这红菱晶钻。就算我欠你一个人情。怎么样？”

“是毁灭主宰。”林雷心底暗道。

“各个位面传送阵不一，多者如地狱，而那冥界，只有两个传送阵据点。而一个至高位面、神位面，主神却是有不少。他们在那守着的可能性，很高！即使下位主神自己不用，也可以送给主宰，好博得人情。”林雷心底烦恼的很。

龙血城堡，早将林雷渲染到极致，在巴鲁克家族后辈子弟心中，林雷就是崇高到极致地存在。

“有所领悟？这林雷有好几个神分身。一个达到大圆满，其他地神分身，也开始有所突破。这天赋，地确厉害。”光明主宰即使对林雷没好感，可心底还是有些赞叹。

“光明主宰？”林雷和贝贝相视一眼，心中一紧，旋即看向贝鲁特。

贝鲁特强压下心中恼怒：“说吧，除了这个，你要怎么样，才能不阻拦我们。”

“我们在这，才会影响你贝鲁特爷爷。”林雷很明白局势，“如果那特雷西亚，以攻击我们来威胁贝鲁特，那就麻烦了。我们在前先走。等贝鲁特战斗结束，会赶上我们的。”嘴上如此说，林雷心底依旧担忧。

“不愧是主神战斗，能量余波幅散千里后，都远超大圆满。”林雷心底暗惊，同时抓着贝贝，拼命地赶路。

“这贝鲁特的主神器，也占有优势。”特雷西亚心中默默道。

林雷心底一阵疑惑，不过此刻是逃命，也不是详谈地时候。一路飞赶。

“玉兰位面，终于到了！”林雷感到极度的激动。

“这特雷西亚。还真地没用。”奥古斯塔心底暗道。

“终于回来了，都结束了。”林雷感到自己仿佛陷入梦幻中一般，一切都那么美妙。

这就是德林柯沃特，在林雷心中地地位。

所以，他可以出现在任何一个地方。召唤至高神，也可以在任何一个地方召唤。希望能成功。”林雷心底默默道，脑海中浮现了德林爷爷的模样，同时，林雷地手中，突然出现了镶嵌着九颗灵珠的戊铁皇冠，以及那红菱晶钻，旁边的贝鲁特、青火见状，也是不由苦笑。

“这就是生命至高神？”林雷盯着出现的这一个女人，头戴生命皇冠的女人！心底都忍不住悸动，论容貌，林雷从未见过比生命至高神更完美的，论气质，生命至高神那高贵的气质，是那般的出尘。

“可你是至高神啊！”林雷急切地喊道，心中满是不甘。

“索要一件剑形至高神器吧。”林雷心底做出决定。

“生命至高神剑是到手了，可是……”林雷心中并无太多喜悦，因为他的目的----复活德林爷爷没实现。若是现在德林爷爷能复活，出现在林雷面前，喊一声林雷。恐怕林雷会兴奋地发狂。

林雷心底满是疑惑，却也保持着沉默，一直跟随着不断前进。大概深入了万米左右，终于到底部了。这个深窟窿的最底部，是一个方圆数百米左右的空旷地方，诡异的是，连海水都摒弃在外。

林雷心中一紧。

“等会儿成为主神？”林雷心底一颤。

林雷心中惭愧。

林雷心底感叹一声。

林雷只感到整个人一瞬间清醒了数十倍，灵魂推演能力都极速提升。

在林雷心中……

“光明主宰，必须得击败，乃至击杀他！”林雷心底默默道。

林雷虽然和他们谈笑，可四位族长不自禁的感到压力。

可林雷心底依旧疑惑：“毁灭主宰何等身份？即使知道，为什么要告诉四神兽家族的人？”

虽然说这些，可听林雷提到四枚主神格都被炼化，四位族长心底也有些失望。可他们也不敢开口说。

“这创造神位面，果然很累。单单收集足够的主神之力，就需要数百年。”林雷心底感叹，此刻林雷两大主神分身周围地水流已经是两条浩浩荡荡的河流了，两道万米长蟒蛇般的水流不断旋绕着。

林雷心底一惊。

“恩？今天怎么回事。总感觉心中不宁。”特雷西亚眉头皱着，一双狭长地双眸，刀子般的目光扫向四周。

林雷心中一动。那传音地应该是风系主宰帝亚。传说中地风系主宰帝亚。本体乃是一头神兽----碧翅金光鹰！碧翅金光鹰，乃是风属性神兽，天生擅长速度，成为风系主宰后。速度更是强地变态。

“奥古斯塔！”林雷心底存有着一份杀机。

加上至高神器地吸引力，帝亚心中瞬间有了决定。

“先拿你来检验一下吧。”林雷心底暗道。却是冷静看着对方袭来。

“能量凝聚，未爆发？”林雷心底暗惊，任何一个主宰都不能小瞧。

“哼，没想到你炼化三枚主神格后，靠着这至高神器。便能挡住我地攻击。”帝亚嗤笑一声心底却对至高神器愈加渴望。

“这帝亚，果然谨慎。”林雷心底暗道。

“这林雷。竟然还敢留在这。”帝亚神识清晰发现林雷，心底有着一丝怒气。“按照速度，现在四大规则主宰。应该得到了消息。以四大规则主宰地速度，估计半日之内，应该能抵达我风系神位面。”

其实也能理解，一来他是风系主宰，林雷身为风系主神却如此桀骜。他主宰地尊严受到侵犯。他当然不满，二来。在他眼皮下。甚至于在他喝止下，林雷依旧杀了特雷西亚，他怎么能气平？三来。他想夺至高神器，却没夺到，四来，林雷地实力，让他感到了威胁。

这四人。便是四大规则主宰！“生命主宰和命运主宰。灵魂气息没一丝逸散。看来。法则玄奥方面都达到大圆满境界。”林雷心底警惕。如今自己。恐怕不是这二人对手，“死亡主宰乃是冥界第一个生命，那天赋神通恐怕不会比贝鲁特弱，毁灭主宰……看其他三位主宰对待他地态度。恐怕。不是四大规则主宰中最弱地一个。”

林雷心底不由一阵惊颤。

没想到这一家见面。接连两位规则主宰对林雷有好感。这令旁边的风系主宰帝亚心底有些焦急、怒意。

林雷抬头目光扫过奥古斯塔和帝亚二人，这光明主宰奥古斯塔和风系主宰帝亚看向林雷的目光都不含善意，林雷心底嗤笑：“哼，这奥古斯塔恐怕还有杀我之心，经过刚才一战，那帝亚估计也对我有敌意。那帝亚可以无视，至于奥古斯塔……现在就让他先逍遥一会儿，待得其他主宰离去，再杀了这奥古斯塔！”

“他们三个都在，真是巧。待得四大规则主宰都离开。就一举杀了他们三个。”奥古斯塔瞥了林雷三人一眼，心底暗道。

说话的是一袭碧绿色长袍的生命主宰，生命主宰声音温和。即使说这约定，也如泉水叮咚，让人心中宁静。

“哼，一个个想夺？”光明主宰奥古斯塔心底冷笑，“有我在，他们也只是在做梦。不过……规则主宰们在，也麻烦。”奥古斯塔也忌惮，他忌惮四大规则主宰。

但是紧接着林雷就想明白原因了，心底不由冷笑：“帮我？恐怕他是担心我被判定有罪，被四大规则主宰杀了。到时候，我的至高神器可就由四大规则主宰安排处置。而轮不到他了！”

“不知道这林雷去哪？要跟着他，看他通过传送阵去哪，也好跟上。”奥古斯塔虽然有这么个计划，可心底依旧没底，“不过，其他主宰，包括四大规则主宰，竟然都在这。一个个都不急着走。难道规则主宰们，也想夺那至高神器？”

“你自己小心点。”贝鲁特、青火二人都为林雷感到紧张。而后，贝鲁特、青火二人还是飞往流风山，通过传送通道先回玉兰位面了。即将开始的一战，他们二人没有插手的资格。因为插手的……都将是主宰层次地人物。

“林雷。”奥古斯塔眉头一皱，林雷主动迎上来，让他感到疑虑，但是紧接着他便想通了，“哼，管他要干什么，这林雷实力也就那样。即使比我预料的再强些，也威胁不到我。”

奥古斯塔心中一突。

奥古斯塔也发现了不远处的雷系主宰，不由心底冷笑：“真是可惜，以你的能力，如果林雷不跟我一起走。你还有希望。只是现在……你一点希望都没有。”奥古斯塔瞥了旁边的林雷一眼。

林雷听到。不由转头朝四大规则主宰方向看去。这声音是死亡主宰地声音。林雷心底疑惑：“这四大规则主宰。也不追我。而是四人在那不知道在商量着什么。而现在又通知我们又过去？”

“意志威能奖励？”林雷心底疑惑。

“百万次都不止……”林雷心底一突。

一万亿年一次，那这天地诞生到底多久了？林雷感到骇然。恐怕无限生命的主宰们，都懒得计算时间了。因为，太长了。他们也只是说无数年。

“神兽乌鲲，天赋神通灵魂牢狱？”林雷心底震颤。

“天赋神通，能研究？”林雷感到屏息。

林雷心底惊颤。

“这！”林雷心底大惊。

“可怕。”林雷心底只有这么一个词。

“请说。”林雷连道，可心底忍不住疑惑，死亡主宰拜托自己什么事情？

林雷心中不由惊诧，看了一眼这奥古斯塔，忖道：“这奥古斯塔也就凭借至高神器实力才强，可是这雷系主宰，却是有主神分身的。单论意志威能，比他奥古斯塔还要高一筹。又是雷系的，速度肯定极快。他掺杂进来，难道这奥古斯塔，有信心应付？”

奥古斯塔心底冷笑。

那四系主宰一听，一个个心中苦笑。

那雷系主宰胡尔雷早早逃离了光明神位面，而帝亚等五位法则主宰。看着战后地一片荒芜。心中都仿佛被一块石头压着，林雷突然暴露了可怕实力。已经强大到让他们惊恐了。

此刻，他们心中都不由浮现一个念头----

奥古斯塔逃跑速度竟然也极快，他回头看了一眼，看见林雷那充满杀意地眼眸，不由心中暗惊，连传音道：“林雷，你地实力，已经超过了我，有什么问题。我们完全可以商量，何必拼个你死我活？”

林雷手中地生命至高神剑，仿佛燃烧着火焰地陨石冲向奥古斯塔。那一往无前毁天灭地地气势。已经让奥古斯塔心底惊惧。奥古斯塔顾不得说话，一声低吼。他手中地光剑也巧妙的划过一个曲线，搭上了林雷地生命至高神剑。

心中想着的同时。林雷也朝奥古斯塔追杀过去。

ｗαр．①⑥κ．сΝ的生命至高神剑传递过来，那股冲击力之强，林雷只感到手掌略微一麻，那股冲击力便传递到体内，引起身体地猛地一震，胸腔内不由一口鲜血涌上喉头。

“能嚣张跋扈这么多年，果然有所依仗。”林雷心底暗道。

“我龙化情况下。竟然都追不上他。”林雷心中一惊。

可即使如此。四位族长心底依旧是惴惴不安。

“没，没事，帕什，我需要冷静一会儿，你先回去吧。”林雷心底此刻乱到极点。

“哦。”血峰主神心底疑惑，可没多问，也就先离开了。

“一点办法都没有？”林雷心底有些急了。

林雷心底一惊。

“至高神器……母亲……”林雷心底默默道。

林雷心中焦急。

“说。”林雷心中暗松一口气。

奥古斯塔见状心底暗笑。

林雷心底一颤。

“就是她！就是母亲！”林雷心底呼喊。

“母亲吗？”林雷察觉到心中的一丝悸动。

“现在，只能靠时间了，让母亲，逐步的熟悉我们，接受我们吧。”林雷虽然有些微微失望，可看父亲脸上的笑容，却不由感到了一丝满足。

就在这时候。林雷不由抬头。心中一动：“帕什来了？”

林雷微微点头，同时心底也唏嘘，原来，恶魔城堡背后是毁灭主宰，难怪能幅散整个地狱。

林雷心中一动。

“这位新主神，脾气虽然怪，可还算好。”阿布心中暗道，“不过这新主神林雷大人，到底多强？怎么之前风系主宰帝亚大人和林雷大人谈话，我怎么感觉到……帝亚大人有点畏惧林雷大人呢？态度还那般的好？”

“主神，你是打算？”这阿布顿时心中一动。

“主神，还真是够悠闲。”阿布心中暗道。

林雷、贝贝当即也和这拉塞尔，一同朝山脉深谷行去。在身侧跟随着地阿布则是心底暗笑：“这拉塞尔，只知道林雷大人是大圆满，却不知……林雷大人，已经是主神了！如果知道，他恐怕就不会这么随便了。”

“布威尔怎么在这？而且，他似乎对旁边两人很恭敬，其中那个少年是上位神，我看得出来，至于那个棕发男子。以布威尔，直属主神的青亚军军团长的身份，就是大圆满强者，也不会令布威尔这么谦逊恭敬吧。”蓝狮领主心中有了推测，“难不成，是主神？”

蓝狮领主心中完全肯定棕发男子身份。

“没想到。主神竟然来我这！恩。这一次赢。也要赢地利落些。”蓝狮领主知道主神在一侧观看。反而斗志开始高昂起来。冷冷瞥了远处拉塞尔一眼。不由心中冷笑。

那透明剑影也没入了蓝狮领主体内，可蓝狮领主身体略微一震，却没太大影响。“混蛋，这家伙灵魂防御怎么会这么强，我全力攻击，对他影响，怎么这么弱？”拉塞尔心底怒骂。

“蓬。”那柄弯刀竟然寸寸碎裂。拉塞尔整个人只感到身体一震。

“怎么会这样……完了。”拉塞尔只感到一阵无奈。

“主神为什么救拉塞尔？”蓝狮领主心底疑惑，随即瞥了一眼黑袍老者，下令道，“好了，这一战结束了，你宣布结果吧。”

包括拉塞尔在内的六人，心底满是疑惑。最近一段日子，林雷即使在途中都会忍不住试验一些招式。这不得不令他们六人惊诧。可是他们也不敢打扰林雷。

“成了，第六个。”林雷不由心中一喜。

“哼。”林雷不由脸色一沉。这孛贴儿、曼鲁心底不由微微一惊。毕竟，林雷那是超越雷系主宰、光明主宰的可怕存在，唯有四大规则主宰，才能超越林雷。他们这两位下位主神，和林雷根本无法比。

那布雷勒心中茫然。

“这二人到底犯了什么毛病？”林雷心底不解，“一个主神使者而已。不比布雷勒差的七星级别强者，大地神位面中，有不少。他们完全可以去找另外一个。何必为了这布雷勒，惹恼我呢？到底是什么原因，令他们这样。”

布雷勒不由看一眼眼前的火系主神孛贴儿，心中暗惊：“这位火系主神。之前不说，估计等我答应后，再说让我进入位面战场。手段太不光明。”毫不犹豫，布雷勒恭敬道：“抱歉，我已经答应了这位主神。”

林雷心中有些明白了。

“是，主神。”这六名使者心中不由有一丝感激。

“布雷勒，恭喜你了。”在远处的冈雷撒。观察着林雷他们一群人。也为自己好友感到开心。

林雷也看向远处，遥远处空中，有乘金属生命飞行的队伍数个，也有独自行动地数人。最让林雷感到惊诧的是----周围，林雷根本察觉不到和这布雷勒同一个气息的人。

而一袭黑袍的布雷勒，让人感到一股邪恶。

“是的，蜕变！”布雷勒点头道，“只要是智慧生命，那性格就会有缺陷！有弱点！比如说，我喜欢研究魔法阵，我想让自己沉心完全研究魔法阵。可是在我心中，我同样有着其他的**。比如说，女人，比如说，权势等等！这一切**，都会令我无法静下心研究魔法阵。”

有一种说法，每一个人心中，都有一个魔。即使再高尚地人，心灵深处也会有暴虐的分子，只是他自我控制能力强，没有表现出来。

孛贴儿和曼鲁心中不由一阵舒坦，臣服于命运主宰奥夫，在他们看来是明智的选择。命运主宰奥夫实力非常强，其次，他待人态度也非常好。像毁灭主宰总是冷着脸，臣服于毁灭主宰，那是受罪。

众多主神们也都安静下来，大家都感到此刻的惨烈。

“奥夫……”林雷心中也是赞叹一声。

“唉，只是因为，母亲没有成为天使前的记忆。”林雷心中叹息。

“奥古斯塔！”林雷只感到一股无名之火，瞬间充斥整个胸膛。

“呼。”林雷心中松了一口气。

被其他人骗也就罢了，骗了林雷的，可是奥古斯塔！和他们有不少仇怨的奥古斯塔！不管是贝鲁特还是青火，都是有些不忿，感到憋屈，一肚子火！贝鲁特、青火二人都这样了，就更别说林雷了！

“恩。”青火心中一松。

奥古斯塔所作所为，很显然没有一丝想和林雷缓解仇恨。同样。林雷在心底深处，也从来没放弃过要报复！

这一笑，却让奥古斯塔感到一阵心悸。

“这奥古斯塔保命能力还真强，竟然连续中我两剑，都没死。”林雷心底忍不住惊叹，自己攻击力可比对方强太多。按道理，一击必杀才对。可是每当自己剑气光柱轰击到对方身前的时候。

“恩？”奥古斯塔也心底疑惑、怀疑。

“恩?”林雷心底一惊。谨慎之下。立且口控制水系主神分身、风系主神分身融入体内。

林雷心底愈加警惕。

“这林雷。实力竟然增加这么多!单单‘轮回金身’增加地这点实力，对他。根本没用。”奥古斯塔虽然张狂心底也是发苦。回头看一眼。在后面地林雷正不断迫近。“奥夫，快点来吧!否则——”

林雷心底一沉。

林雷却是心中冷笑。

林雷心底狂呼起来。

死亡主宰、毁灭主宰等十数位。已经猜出奥古斯塔和奥夫关系的主神们心中反而有着一丝快意！

林雷心底一惊：“难道也是……”

林雷心中冰冷。

“真是倒霉。这奥夫竟然有三件至高神器！别说他本身实力不比我弱，就是比我弱些，有这三件至高神器在手。就已经完全立于不败之地了。没想到我刚突破。就遇到这种逆天人物。”林雷心中无奈之极。

不少主神。因此为林雷感到悲哀。

“即使林雷死了，可这无数位面，也永远不会遗忘他吧。毕竟。他是唯一一个有资格，能和奥夫战斗。并且相差无几的最巅峰地主神强者。”众多主神们议论纷纷，一个个为林雷感到悲哀。

同时。他们心中。也升起对林雷地一丝钦佩一般对必死之人，许多人会忘记对方的缺点。也不会再嫉妒……很自然地，大家都有些同情林雷，可他们，只能眼睁睁看着林雷一步步被杀死。

“超越轮回？”林雷心底暗惊。

平静的声音响起，在气浪围绕中的林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫，此刻地林雷整个人宛如一柄剑，经过灵魂地蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出。单单看到林雷。就让人感到心悸。

“差一步。我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。

“过了很久很久。我感到无聊，某一刻灵光一闪。便开始建造宇宙！首先，我建造了那个主宇宙，可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多地附属宇宙，形成一个稳定体系。”

林雷心底惊颤。

鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来，最后停留在林雷前方不远处。这金色榜文蕴含着特殊的威压。让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米。宽也就半米左右。

“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。

